Quand j'étais dans mes 20, j'ai vu mes premiers nuve de premier client. 18.92
J'étais étudiante en étudiant. étudiant à Berkeley. 26.71
Elle était une femme 26 ans qui s'appelle importateur d'empire. 11.73
A l'époque, sa première session tiranan et un gros âche sur le haut, et elle a fait l'hé dans mon bureau et m'a tituquée elle me 4.79
Alors, quand j'ai entendu ça, j'ai été si possible. 53.32
Ma classen s'est vérer des médicaments pour sa première clientcie. 4.07
Et j'ai eu une liste de psysentvents ou de parler des garçons. 16.35
Je pensais que je pouvais le faire. 12.22
Mais je n'ai pas été le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lent. 3.18
Avec les histoires drôles qui doivent me poser la session, c'était facile pour moi, pas seulement ma tête quand on a ter la route. 18.82
"Théréticateur, architecte disait, et jusqu'à présent je pourrais le dire, elle n'était pas bien. 4.80
Le travail s'est passé plus tard, les enfants sont passés plus tard, même la mort après. 34.93
20herche comme  Lincoln et moi n'avait rien de temps. 5.48
Mais avant de long, mes superste m'ont poussé à pousser à l'amour de sa vie. 6.64
Je me suis remise. 10.68
Je me suis dit : « Je me suis remise, elle agit d'un ku, mais ce n'est pas comme si elle va épouser le type de type. » 15.78
Et puis mes supersornes a dit, "Non pas, mais elle épouser le prochain côté suivant. 14.03
Aux, au mieux de travailler sur les mariages envers l'IPCents avant qu'elle n'avait qu'elle l'un. » 5.75
C'est ce que les psychologues pour "Aha ⁇ " là. 33.18
C'était le moment où j'ai réalisé, 30 n'est pas le nouveau 20. 29.44
Oui, les gens s'étaient plus tard que leurs ait utilisés, mais cela n'a pas fait importation de 20 développement, en temps réel. 14.05
Ça a été fait importé d'Arange 20 zones de développement, et nous l'avons assis là. 13.07
C'était quand je me suis rendu compte que c'était une sorte de surveillance, et c'était réel, pas de grandes conséquences, pas seulement pour organiser ses besoins et ses familles, mais pour les familles et 5.94
Il y a 50 millions de fois plus de million aux Etats-Unis. 24.27
On parle de 15 pour cent de la population, ou moins pour cent de cent qui ne se passent pas par un enfant sans qu'ils passent par leurs 20. 24.54
Levez la main si vous êtes dans votre 20. 20.56
Je veux vraiment voir quelques-uns de ces pairs ici. 10.55
Oh,  ⁇ yle ! C'est génial. 13.13
Si vous travaillez avec des habitudes d'amants, vous aimez une gentille de pair, vous avez perdu de plus en plus de temps, je veux voir des choses, je veux voir des questions 17.30
Je me suis spécialisée dans la hutte de temps car je crois que chacun de ces 50 millions de ces 50 millions de ces 50 millions de personnes qui méritent des psychologues pour savoir ce que les psychologues ounts des 38.01
Ce n'est pas mon avis. Ce sont les faits. 70.17
Nous savons que 80 pour cent de la plupart des moments les plus actuels prennent en place des enfants par 35. 33.85
Cela signifie que 8 à 10 ans, et que les gens se font leurs décisions et "Aha !" moments que cela va avoir dans sa vie-mêmes en temps, il s'est passé par des années 30. 4.62
Les gens qui sont plus de 40, n'ont pas de pille. 16.26
Cette foule va être super, je pense. 31.56
Nous savons que les 10 ans d'une carrière donnée a un impact sur la quantité d'argent que vous intégrez. 24.16
Nous savons que plus de moitié les Américains sont mariés ou leurs ancêtres avec leurs avenir en  collègue de 30. 22.67
Nous savons que le cerveau se retrouve à la deuxième croissance et la croissance des marais de votre versait dans votre 20 que cela lui-même pour l'âge adulte, ce qui veut dire que ce soit vous au 24.42
Nous savons que la personnalité change plus de 20,5s qu'à n'importe quel autre temps, et nous savons que les femmes sont les éclosements à l'âge de 4 ans, et les 35.67
Donc vos 20 sont les temps à vous irré vos écarts et vos huiions. 3.46
Donc quand on pense au développement de l'enfant, on sait que les cinq années sont une période critiques pour la langue et se fixer sur le cerveau. 29.31
C'est un moment où votre vie ordinaire, une vie ordinaire d'être un impact sur la planète qui vous sera devenu. 5.98
Mais ce que nous entendons moins c'est qu'il y a de la même chose comme le développement d'âge adulte, et nos 20 ans sont cette période principale période d'âge adulte. 7.98
Mais ce n'est pas ce qui se passe à peu près de pairs. 27.82
Les train de se parler de la même manière d' adultes. 8.52
Les chercheurs appellent 20 séple d'éviens. 15.69
Les habitudes d'entrainela na ⁇ uds de glace pour des modes de parfois comme "touss" et "foupste." 2.44
C'est vrai. 0.00
En tant que culture, nous avons répré ce qui est en fait la définition d'âge adulte. 22.25
Lanon Barter des choses a dit que les grandes choses, vous avez besoin d'un plan et pas assez de temps. 37.95
Je ne suis pas vrai ? 30.21
Alors, que se passe-t-on quand vous avez des pévicielildes à la tête de pair et vous dire, "Vous avez 10 ans à commencer à commencer à commencer à démarrer votre vie 3.26
Rien ne se passe. 34.98
Vous avez intégré cette personne de ses urgences et ambition, et absolument rien ne se passe. 17.58
Et puis chaque jour, des très intéressants, intéressantes d'une manière ou comme vous les ou aux filles de votre bureau et de filles dans mon bureau et disant "Je sais que ce petit groupe de petits-enfants me mon 17.76
Ou bien, ils disent que le monde le monde dit que j'ai commencé à m'avoir commencé à chercher une carrière, je vais bien. 13.80
Mais ensuite il commence à son à se taire comme ça : "Merveilles sont presque à peu près, et je n'ai plus de mon point de vue pour moi. 11.60
J'avais mieux de meilleurs expérimentations que j'ai eu à la journée après j'ai eueigné de mes recherches. 2.83
Et puis il commence à son à se taire comme ça : "Dinges" étaient comme des chaises musicales. 10.36
Tout le monde s'était chez eux, mais ils se diversaient en 30, c'était comme la musique s'est levé et tout le monde a commencé. 15.61
Je ne voulais pas être la seule gauche de la main, donc parfois je me suis mariée à mon mari parce qu'il était le plus proche de moi pour moi." 33.89
Où est la même chose ? Des ouvrières ici ? 9.98
Ne le faites pas. 25.41
Ok. Ça semble un peu de nage, mais pas de erreur, les partisans ne sont pas très haute. 6.96
Quand beaucoup ont été poussées à votre mode, il y a de 30 ans, à des pressions de pression pour sauter à sauterelles en train de se mettre à l'échelle, et trois enfants ont deux enfants dans 3.42
Beaucoup de choses sont incontérés, et comme les recherche commencent à montrer, tout simplement et plus stressant à faire une fois dans nos 30. 6.34
Les dernières années de la criseine de la vie de la crise n'est pas une voiture rouge. 8.23
C'est en train de vous rendre cette carrière à vous que la carrière est ce ne veut plus. 5.73
C'est en train de vous dire que vous n'avez pas à ce enfant, ou vous ne pouvez pas vous donner votre enfant. 3.91
D'autres moments de légendes et de la légende se regardent, et m'a demandé, et me regardez, assis à travers la salle, et dire à travers leurs 20, «Qu'était-ce que 6.06
Je veux changer ce qui se passe à des lunettes de pairs horribleent et de penser. 26.22
Voici une histoire à propos de la façon dont ça peut aller. 13.07
C'est une histoire qui s'appelle Emama. 7.81
A 25 ans, l'Ema est venue dans mon bureau parce qu'elle a des mots, en ayant une crise. 41.37
Elle a dit qu'elle pensait que le travail soit au travail ou elle n'avait pas décidé, mais elle n'avait pas décidé, donc elle a passé les dernières années avant de passer les tables. 20.64
Parce que c'était peu moins cher, elle a vécu un petit petit ami qui ait l'air temportait son ambition. 19.99
Et en plus de 20, sa vie était encore plus difficile. 3.84
Elle a souvent été étirée dans nos conférences, mais ensuite il ne se recevoir de contact par disant "Tu ne peut pas vous laisser votre famille." 6.67
Et un jour, Emmaste et elle pse dans sa tête, et elle a pris la fin de l'heure. 10.44
Elle a juste acheté un nouveau livre, et elle a passé le matin de l'aide matin en contact avec son contact, mais elle a été laissé à sa mort, elle a été laissée en regardant vide qui vient les 3.80
Elle était presque hymychiques quand elle m'a regardé et m'a dit, « Y va-t-il là pour moi, s'il y avait là-bas pour moi ? 25.61
Qui va me prendre soin de moi-même?" 16.74
Et à ce moment là, ça a pris tout ce que je n'avais pas à dire, "Je vais." 8.67
Mais ce dont Emmas n'était pas un peu les soins, qui vraiment soins, vraiment soins. 11.31
Emmail était mieux d’une vie, et je savais que c’était sa chance. 38.61
J'ai appris trop appris depuis que j'ai eu le premier marché à l'époque, pendant que l'on soit en train de définir la décennie à la suite. 7.03
Donc plus tard, j'ai dit à 3 ou trois choses que toutes les choses qui s'efforcent de très nombreuses fois, les mâles, la religion ou la femme, se pelogn 7.31
Premièrement, je l'ai dit à oublier Embré d'avoir une crise et d'identité du capital capital-risque. 6.47
En effet, je veux dire quelque chose qui ajoute la valeur de l'on. 21.19
D'un investissement c'est un investissement dans lequel vous pourriez le voir. 5.37
Je ne savais pas l'avenir de l'avenir, et personne ne sait plus l'avenir de travail mais je sais que ce sont ces capital-risque. 13.08
Donc maintenant, le temps qui se trouve que le travail de cette amation, que l'interhin, que l'on commence. 2.70
Je ne suis pas des tant de débatste à propos de l'exploration ici mais je suis déploux de ce qui n'est pas supposés compter sur l'exploration, n'est pas l'exploration 3.86
C'est procrération. 0.00
Je l'ai dit à explorer de travail et de l'énergie. 9.72
Deuxièmement, je l'ai dit que la tribu de l'urbanisme est plus tard. 14.46
Les amis sont des plus grandes pour donner les plus grandes à l'aéroport, mais qui s'efforcent avec qui s'hrétaient avec des limites comme celles-ci, mais comment ils 8.95
Cette nouvelle partie du capital patient, cette nouvelle personne à la fin de la journée. 15.29
Les choses viennent de ce qui s'appellent nos faibles, nos amis de amis de nos amis. 11.64
Donc oui, la moitié de la même chose d'enthyseffent ou sous-marin. 17.66
Mais la moitié ne sont pas, et les faibles sont comment vous en êtes ici. 27.01
La moitié de nouveaux emplois ne sont jamais arrivés, alors atteindre votre voisin est votre patron, quel point vous obtenez ce travail. 7.57
Ce n'est pas uniquement en train de se passer. C'est la science qui se répande à l'information. 20.97
Derniers en fait, Emma cru que vous ne pouvez pas choisiser votre famille, mais vous pouvez choisir vos amis. 10.33
C'était vrai pour elle en grandissant, mais comme une gadste quelques personnes, très vite, l'affon la mangere quand elle a co-mos et a créé une famille de elle. 4.32
Je lui ai dit que Emadi commence à prendre votre famille. 6.63
Maintenant vous pensez que 30, c'est en fait un meilleur temps pour s'en écouler, ou même 25, et même à 25 ans, et même avec vous êtes d'accord avec vous. 18.40
Mais vous savez qui que vous intégrez avec vous et que vous vous vous vous intégrez quand tout le monde sur la Facebook, est le progrès. 1.57
La meilleure époque à travailler sur votre mariage est avant que vous avez un étortif, comme étant éré avec l'amour avec le travail. 3.96
Vous ennuant de votre famille est en train de vous donner et ce que vous voulez tout simplement en mettant ou que vous le feriez avec qui se passe, en vous disant que vous vous vous vous voulez bien. 2.68
Alors que se passe-t-il à Emma? 21.19
Eh bien, nous sommes allés à travers ce livre, et elle a trouvé une vieille salle de vieilles de mes collègues qui ont travaillé à un musée d'état dans un autre état. 23.14
Cela a aidé son travail à aller là-bas. 9.08
Ça offre sa faute de la raison pour laisser en laisser ce petit-là. 3.02
5 ans plus tard, elle a des événements spéciales d'énormesns dans les musées. 33.89
Elle est venue à l'homme qu'elle lui a choisit. 5.37
Elle aime son nouveau carrière, elle aime son nouveau famille, et elle m'a envoyé une carte qui a dit, "Pas de contact avec les urgences n'importe quel point de vue." 31.32
Maintenant, l'histoire de l'histoire a fait ça, mais c'est ce que j'aime travailler avec des trucs de manière très nombreuses pes. 21.45
Ils sont tellement faciles à aide. 19.64
20herche à zéro avion vont juste part à Los Angeles on fait l'accro. 4.09
Bien après avoir été chez eux, un changement peu de changement dans la différence d'Alaka ou Fest-ji. 5.06
De même, à 21 ans ou même 29 ans, une bonne discussion, une bonne qualité TED peut avoir un effet énorme, peuvent avoir une énorme matière et demie à venir. 31.32
Donc voici une idée qui s'est propagé à chaque fois qu'on se répand. 8.40
C'est aussi simple que j'ai appris à dire économiste à  organisations. 50.17
C'est ce que je dois maintenant dire à des lunettes musysives comme Eimmaon tous les jours. Montme, ne sont pas les nouveaux 20 20, pour que l'on soit le 5.15
Ne vous accordez pas par ce que vous ne savez pas ou n'avaient pas. 29.64
Vous allez décider votre vie en ce moment. 11.34
Merci. 0.00
Grâce à l'histoire d'ordinateurs nous avons été cropré pour parler de leurs écartaires entre nous et le monde physique, les uns physiques de notre monde physique et le monde où notre imagination 27.02
Et ce fossé est devenu de plus de court, et même si il y a maintenant court, ce fossé est de moins de millimètre, à moins que un millimètre, l'épaisseur d'un oreille-topeur d 9.86
Mais je me suis demandé, quelle s'il n'y avait pas de limites tout à fait ? 24.08
Je suis allé imaginer à quoi ressemblerait ça. 17.07
Premièrement, j'ai créé cet outil de ces carrières dans l'espace numérique, pour que lorsque vous la presse est difficile de l'écran, elle a pris son corps physique et physique en rentx. 20.04
Les designers peuvent encourager leurs idées directement en 3D, les chirurgiens peuvent pratiquees sur les organes sous-marins. 34.33
Donc avec cet outil, cette limite a été ébrée. 18.36
Mais notre deux mains reste encore l'écran. 13.46
Comment pouvons-vous atteindre l'intérieur et interagissez avec les informations numériques pour la déxité de notre main? 16.22
Avoir Acalicié des Sciences, avec ma Clatitien de mon amblognét, je resse, j'ai relémogue et s'él 7.37
En combinant les photoré et les profondeurs pour la même chose, et vous faites face à vos mains, maintenant vous pouvez prendre vos mains du clavier et chez le groupe d'espace 3D et l 10.93
Parce que les fenêtres et les fichiers ont une position position dans le domaine réel, les en choisissant de l'étagère sur votre étagère. 25.47
Puis vous pouvez passer à travers ce livre pendant les lignes de grille, des mots sur la Sicelle sur la fenêtre en dessous de chaque fenêtre. 9.02
Les modèles peuvent s'étendent ou les modèles de modèles, avec leurs mains directement avec leurs mains directement. 17.12
Donc, dans ces exemples, nous atteignons le monde numérique. 41.25
Mais à propos de son rôle et d'avoir l'information numérique pour nous plutôt qu'ils nous ont une information. 2.66
Je suis sûr que beaucoup d'entre nous ont eu l'expérience d'acheter des bris en ligne. 36.04
Mais maintenant, vous n'avez pas à vous inquiéter de ça. 14.32
Ce que je suis arrivé ici est une salle de gym en ligne. 7.14
Voici une vue que vous avez du tout d'un point de vue ou de la tête de la géo-mèque, la géomemériets de restries de corps. 7.89
Tant cette idée plus loin, j'ai commencé à penser, plutôt que de voir ces pix dans notre espace, comment pouvons-nous le faire physique, et que nous pouvons le toucher et sentir, et nous pouvons le 31.79
Qu'est-ce que ça ressemble à un futur? 12.22
Aux MIT MIT Media Lab, avec mon attention Ishishishis et je me suis mis à plein de collaborateurs et de notre Commenam, nous avons créé cette cixation physique. 16.79
Et bien, dans ce cas, cette aimantphysique aimant phophylelele whox dans notre espace qui signifie que les deux ordinateurs peuvent se déplacer dans ce domaine de cette 8.71
Ce que nous avons fait c'était essentiellement la gravité de contrôle le mouvement et de contrôle le mouvement magnétique de la même traîtement et de la même technologie. 4.69
Et en numérique pour la programmation numérique, nous sommes devenus histoires de contrainte de l'espace et cela signifie que maintenant cela peut signifier des mouvements humains et des mouvements physiques, et à gauche pour la gauche de la 5.75
La marionnette chaussette peut être apprendre à plus grande distance et Michael Jordan de travail des photos de la police en faveur des  ⁇ tats-Unis et se sont réunis sur une réalité physique. 10.88
Les étudiants peuvent utiliser cette expérience comme un outil de recherche complexe et de l'éthique comme la planète sont, les physiques et les livres, c'est une expérience simple expérience, le simple fait que vous pouvez toucher 7.72
Et ce qui est plus excitant que simplement, ce qui se passe actuellement dans l'ordinateur physique est de commencer à commencer à atteindre le monde développé de la programmation mondiale même les activités. 13.44
Comme vous pouvez le voir numérique ne nous montre pas seulement quelque chose mais elle commencera à jouer comme une partie de notre planète ne pas nous qui nous entoure en même temps que nous ne pouvons pas avoir de notre monde. 14.53
Aujourd'hui, nous avons commencé par parler des limites, mais si nous retirons de cette limite, les seules limites de l' imagination est notre imagination. 38.78
Merci. 0.00
J'ai donc été formée pour devenir une gym de gym pendant deux ans en Huan, dans les années 70. 11.37
Quand j'étais au début, le gouvernement voulait transférer le gouvernement à l'école pendant unlet de mes jai toutes les payés, 9.09
Mais ma mère a dit, "Non". 18.58
Mes parents voulaient me rendre compte que les animateurs. 17.75
Après que la carte de la révolution arrée la révolution américaine, ils croient que la seule façon dont le bonheur est une façon sûre et bien réussi. 4.63
Ce n'est pas important si je préfère le travail ou non. 14.32
Mais mon rêve était de devenir un étudiant chinois chinois. 51.93
Voilà mon iPod, mon iPod 4.19
Une étudiant de étudiant doit commencer à apprendre des jeunes pour apprendre d'arros, donc j'ai essayé de tout ce que je pourrais pour aller à l'échelle d'opéra. 8.37
Je l'ai même écrit à l'école et à l'école primaire. 12.76
Mais aucune fois qu'ils aimaient l'idée. 6.77
Aucune fois que j'étais sérieux. 12.87
Seulement mes amis qui m'ont soutenue, mais ils les enfants étaient des enfants, tout comme je l'avais. 26.98
Donc, à 15 ans, je savais que je sois trop d’êtres. 6.96
Mon rêve ne me rejoignerait jamais. 30.74
J'ai eu l'occasion de ma vieille de la meilleure qualité pour le mieux que je pourrais espérer avoir l'espoir pour le mieux. 7.71
Mais c'est tellement probable que nous. 26.27
J'ai donc été déterminée à trouver un autre appel. 17.75
Personne à l'université à l'université ? Fineine. 7.27
J'ai tourné des livres. 11.73
Je me suis assis sur le scénilé pour les parentants de parent par un livre et des musiciens écrivains  ⁇ Cl  ⁇ Cltsondéchonnais à la 2.26
⁇ Clet de Walkon de Somsseo,  ⁇ amp; Rahspstson de la Naijijah, et voici l'OS. 1.88
Les textos en Chine, bien sûr. 62.40
"La Terre est le secret" du chinois. 13.15
C'est juste que pas mal de proparente. Allez. 4.99
La Bible est intéressante, mais plutôt étrange. 66.06
C'est un sujet de ce jour-là. 7.81
Mais la cinquième de la cinquième mélancie de la femme : "Tu honneur, tu saisasitas et mère mère." 4.72
"Bon", je l'ai dit. "C'est tellement différent, qu'elle était l'eyou." 10.34
Alors il devient mon outil de ce stade de l'Iniciens uistiens et de reste ma relation avec mes parents. 26.10
Emuni d'une nouvelle culture de la journée a commencé à faire preuve de lecture de lecture. 7.47
Il faut une idée de nombreuses évofation. 6.57
Par exemple, j'ai trouvé cette carte de lieu à la première fois parce que les étudiants ont grandi avec les étudiants chinois. 27.22
Il n'a jamais eu l'air de moi, la Chine n'a pas besoin d'être au centre de la journée. 6.44
Une carte au début de quelqu'un. 20.02
Le fait de lecture de l'ative n'est rien de nouveau. 24.81
C'est une pratique standard dans le monde des pays du monde. 14.32
Il y a même des recherches en tant que moyen de la religion ative et à la littérature. 8.77
En comparaison les spécialistes de la compréhension d'une compréhension plus complète d'un sujet. 12.38
Alors je me suis dit, si comparé, les résultats des recherches, pourquoi ne pas le faire en tant qu'en tante ? 11.74
J'ai donc commencé à lire des livres en paire. 17.75
Donc ils peuvent se trouver des gens -- "San" en Nouvelle", par Walmillant chez Walta", par David", par David", qui sont impliqués dans la même région qui sont impliqué 5.25
"Phérés de l'histoire de Kaie": La guerre des Slobiliseney, et le Brothique de la vie" par Alndroshroson 2.45
Pour la Christation de Christation, les répapations économiques sont d' économiques et spirituelle. 7.19
Pour la Bouddha, ils sont tous psychologiques, la peur et la peur. 15.93
Donc si vous savez un langage étrange, c'est aussi amusant de lire vos livres de 2 langues. 17.85
⁇  la voie de Chu Gubonnu, Thomas Mage ! Lisson, l'apartheid, le "Nltstacheau d'Alitll" pour 3.92
Par exemple, c'est à travers la lumière de cette époque que je me suis rendu comptee « Le malheur ». 9.71
"Boyez-vous" en chinois", la cuisine en Angleterre." 11.28
Les nés ont donné une magie de magie pour connecter avec les gens du présent et le présent. 16.18
Je sais que je ne ressent jamais de pouvoir s'écouler. 31.82
Avoir un rêve d'avoir eu l'air vraiment auparavant n'a jamais comparé à ce que beaucoup d'autres ont vécu. 15.52
Je me suis rendu compte que ça arrive vraiment n'est pas le seul but d'un rêve. 11.64
Il est le plus important de nous amener en contact avec les rêves d'où viennent les rêves, où la passion vient, le bonheur vient de l'endroit où le bonheur vient. 20.15
Même un rêve de rêve peut faire ça pour vous. 58.77
Donc, à cause des livres, je suis ici, et je vis à nouveau avec un but et une fois la plus grande partie du temps. 33.85
Donc peut-être que vous accordez toujours avec vous. 29.85
Merci. 0.00
Merci. 0.00
Merci. 0.00
Alors, lorsque j'avais huit ans, une nouvelle fille s'est venue dans la classe, et elle était signée j'avais toujours la nouvelle fille de fille, 38.14
Elle avait des quantités de ridité et un peu plus tard, un peu forte sur l'état des capitales, tout juste un grand artiste segent. 4.81
Et j'ai simplementgénérée par la jy aiignée, jusqu'à ce que j'ai fait mon plan de planlique. 15.37
Alors un jour où je suis allé m'a mis à l'école après l'école, et j'ai fait la queue de la salle des filles de la salle de bains aux filles. 7.86
Quand la côte était clair, je n'ai pas eu l'air d'abord dans la classe, et j'ai pris du livre de prof de mes cours de cours de cours. 21.88
Et puis j'ai fait ça. 19.30
Je suis allé au Moyen Orient de la réussite de la réussite, juste en quelques-unes, c'est juste une partie de ces deux  ⁇ tats-Unis. 4.51
Toutes ces A Acres. 19.36
Et je suis prêt à retour au livre de l'interfer, lorsque j'ai joué à mon professeur, certains d'autres m'ont fait élettement trop de bonnes notes. 7.62
Donc, dans un tmilynzon, je me suis senti sûre tout le monde, ne se sont pas imaginant pas. 12.44
Je me donne un tout au monde, et je me suis donné une marche d'As, parce que je suis là, vous savez, peut-être, c'était bien sûr. 8.64
Et je suis toujours effé par mon comportement. 19.07
Je ne comprends pas l'idée où est venue. 34.33
Je n'ai pas compris pourquoi je me suis senti si bien fait le faire. 14.25
Je me sentais bien. 40.94
Je ne comprends pas pourquoi je n'avais jamais faits. 50.27
Je veux dire, ça devrait a été sifflacers. 33.66
Je n'avais jamais été pris. 19.30
Mais la plupart de tout ça me fait éliguée, pourquoi me la peine de me faire tant que cette petite fille, cette petite petite fille, était si bonne fille à cause de ce petit bout de quelqu' 17.46
Je suis guffile des chffés. 0.00
C'est tellement mystérieux, et c'est omniprésent. 10.23
Nous savons que les bébés souffaient de la souffrance. 17.75
Nous savons que les primates. Des Demires sont en fait très probétement. 11.71
Nous savons que la Jaie est le nombre de conspirents par les meurtres aux  ⁇ tats-Unis. 6.26
Et pourtant, je n'ai jamais lu une étude qui peut m'enlever des habitudes pour moi la longévité, ou sa longévité, ou sa longévité. 7.08
Pour cette raison, nous devons aller à la fiction, parce que le roman a étudié le labo qui a déjà étudié la nuit toutes les possibilités possibles. 33.86
En fait, je ne sais pas si c’est une exile d’exillonsion pour dire que si nous n’avions pas de la littérature, et même nous n’aurions même pas la littérature 17.00
Et bien aucune foinil d'é, pas "Desysesysssesy." 8.30
Aucune nuit, aucune polra Fanicienne. 3.31
Non seulement Shakespeare. 31.95
Il y a la recherche de lissée à l'école, parce que nous perdons "Sauver et la Faine effats", "Sunis", "Si", nous perdons 3.90
Pas de la Jaie, pas de Marste. Et maintenant je veux dire que c'est la mode de vie à dire que la question de tout ce nusta pas à tout, mais dans le cas 12.57
C'est l'année de la gérontologie de ses chef-d' ⁇ uvres de Rorsh'se Le temps de Lire et c'est la plus exacte des recherches d'étude sexuel et seulement 3.15
Et nous pensons que la Stelle est, nous pensons que les ippons, n'est-ce pas? 3.01
Nous pensons à un petit garçon d'essayer de se recevoir de la somme d'aller. 6.25
Nous pensons à une eine d’un théiste, 5.91
On oublie la vision de sa vision était. 20.90
On oublia la façon dont il s'est sans doute. 5.93
Je veux dire, ces livres en Virginie dit que  Vias a dit que le cumin soit. 15.37
Je ne sais pas ce que le cursum de ces Chinois, mais supposons que c'était une forme idable. 21.95
Voyons-ils pour se faire si bien, le roman et la jaieystarie et le Marillé. 25.58
Est-ce une chose aussi évidente comme la nuit, qui s'écoulée dans la personne, le désir d'être, qui est si une forme de récit de récit? 3.94
Je ne sais pas. Je pense que ça a des coups très près de l'os, parce que nous ne pensons pas à ce qui se passe quand nous nous sentir la nuit. 33.25
Quand nous nous sentons la Journée, nous nous racontons une histoire. 4.07
Nous nous racontons une histoire à propos d'autres personnes, et ces histoires nous ont eu terribles, car elles nous ont conçus pour nous sentirs. 14.78
Comme le dit le public de l'histoire et l'histoire, nous savons juste que les détails de quoi ressemblent le couteau de ce couteau de plus en étant le couteau de l'histoire. Pas vrai? 2.90
Je suis très logique de nous tous, et c'est quelque chose de Procenttsée. 13.54
Dans le premier volume, la maladie de livres, la série d' livres, la série de livres Swanan, l'un des personnages principales, c'est de dire très peu de sa maltri et 11.57
Tout ce que ça fait, me donne un plaisir à donner à quelqu'un d'autre, peut-être à ce moment-là. 5.71
Et c'est l'histoire qu'il commence à se raconter, et à partir de ces trucs, ont écrit à écrire des glowans pour détecter ses mal dans sa totalité, il a ajouté ses yeux, 31.69
Soran et Promener, nous n'avions pas d' admettre la nuit, 4.03
Vous savez, les petits cous ne les pas de laisser le pays s'ils voulaient se lever avec lui. 20.31
Mais vous n'avez pas à être cette pâte à modeler que c'est dur. Pas vrai ? 3.04
Je suis très exacte. 10.68
C'est une émotion moléculaire. Il doit être nourrie. 39.28
Et qu'est-ce que la jaieine la jaseine Vaseassassassassassassassassassassassassass 5.52
Je suis très information comme des informations. 5.52
Je suis très connue comme les détails. 20.56
Je suis très éloguenér les grands textiles, le petit papier fait de papier. 3.72
Je suis très électé comme des photos. 11.04
C'est pour ça que les Ines est un tel succès. 4.93
Les liens en fait ont effectivement des liens de langage et des canyniyssons. 4.02
Quand Sananananananan est dans sa jrope, et soudain il écoute à la porte d'écouter et affreux ne sont pas ses diss, il se défendre contre la défense 7.68
Il dit, « Tu sais, je sais que c'est répréone, mais ça n'est pas différent de l'interpréter un textos ou regarder un textos. » 19.77
Il dit, « Les recherches sont scientifiques avec la valeur des biens communs de la valeur. » 7.37
La police essaie de nous montrer que la trop de la publicité a l'air afin de nous occuper et de nous obligeons à chercher l'air, mais c'est une quête de la connaissance, une vérité 20.36
Grâce à l'hiliation, la perte était: les patieneuses à la sagesse pour la sagesse pour la protection de la nostals. 9.85
Il dit, "A femme que nous avons besoin d'une femme qui nous a besoin, d'une étirée d'un hicateur de sentiments et conserve beaucoup plus profondes que d'intérêt, 4.92
Est-ce qu'il nous dit de sortir la réponse des femmes. 17.54
Non. Je pense qu'il essaie de dire que la jaie qui nous présente à nous-mêmes. 64.20
Et n'importe quel autre émotion la plupart des émotions s'ouvre cette manière particulière? 8.03
Quelqu'un nous amène à nous révéler notre occupation et notre ambitionnée et notre ambition ? 2.95
Quelqu'un nous apprend à regarder avec des émotions si bizarres ? 3.68
Fudait écrire sur ce plus tard. 26.65
Un jour, Fuuuque a été visité par ce jeune homme qui était de consommer avec la femme de la femme qui l'a confi. 15.27
Et Fuuuul, c'est quelque chose de étrange, car il ne se passe pas ce qu'il fait. 8.49
Parce qu'elle est inutile, tout le monde sait. 27.01
La pauvre créature est juste sous une dépencelité pour n'en aucune cause. 7.35
Mais il cherche les choses que sa femme ne faites pas, non pas intentionsique, insectentsifique, électorable de comportements. 9.09
Est-ce qu'elle souriait trop loin ici, ou fait elle a  accident contre un homme ? 11.81
⁇ Fu ! dit que l'homme est en train de devenir la cadroqueticité de sa femme. 21.41
La roman est très bonne à ce point. 6.27
La roman est très bonne à la fin des trains de nous voir à la philanthropie, nous obligeons à regarder l'intensité mais pas en étant une traîtement. 3.75
En fait, plus une nuit intense et plus intenses que nous deviennent, plus nous deviennent des bris de l'histoire. 17.10
Et c'est pourquoi je pense, la nuit, je ne nous retissse pas seulement aux illégales ou illégales. 5.71
Je suis très pressé que nous devons nous comporter dans la culture qui nous abrifique. 2.91
Je me suis dit à 8 ans, mais je pense aussi à cette histoire que j'ai entendu parler de cette nouvelle que j'ai entendu parler de la nouvelle. 22.48
Une 52 ans du travail a pris du Japon était pris en train de créer un faux compte de ce qu'elle a envoyé l'équation, elle a envoyé des messages pour un an. 10.65
Pour une année. Une année. 7.81
Et elle essayait de vous en sortir l'exerce de sa trompe, et je dois me mettre à l'époque, je viens de vous dire, je viens de répondre à cette cince. 10.19
Parce que, je veux dire, laissons vraiment. 66.06
Quelle grande partie, si malin, la créativité. Pas vrai? 4.37
C'est quelque chose de nouveau. 6.87
C'est quelque chose de depuis un roman de porc. 16.78
Les métamiens sont un peu de mes amis. 4.77
Elle est la même femme et la femme térierie des lettres. 4.79
Elle est l'auteur de "Stste de Tiriners" et "L'antint Meyeyephereley", qui sont tous les jours et qui sont nos M 9.18
Prenez la tête de la plus célèbre, sa plupart du personnage. 9.67
Maintenant, à la maison de Gintiley, ou de voulons-vous ce que vous devez avoir fait et avoir ce qu'on a, et que vous êtes sous le sol, il vous devez vous donner à votre 6.52
C'est une façon d'aller. 34.98
Mais qu'est-ce que nous ne pouvons pas faire ? On ne peut pas aller à la route de la route. 21.89
Je ne peux pas donner le monde D D'ailleurs, autant que j'aimerais vraiment, quelques jours. 22.40
Et c'est une élité, parce que nous vivons en une période de temps. 8.84
Nous vivons dans la nuit, 13.74
Je veux dire, nous sommes tous de bons citoyens de médias, n'est-ce pas, où la monnaie est-ce que la possibilité est-ce que c'est-ce que nous sommes, 33.13
Est-ce que le roman nous montre une manière dont je ne suis pas sûr. 6.61
Alors, prenons ce que les personnages ont toujours dit, quand ils ne sont pas en train de se trouvers dans la somme d'un mystère. 8.78
Prenons à 221Ball Street Street et demander de l'asitateur de Hols. 4.05
Quand les gens pensent aux métal des métaliums, ils pensent que son professeur mory thent le professeur de l'origine, ce n'était pas le fréré 3.63
Mais j'ai toujours des préfères de  ⁇ tats-Unis, qui est le rat de l'Océan Yt praitilée de Youer, a besoin de Holy Holy 8.02
Oh, c'est si familier. 0.00
Le para besoin de ses besoins, de l'aide, de l'érange avec la té, et de la moguer avec mes doigts. 4.72
Mais comme ça ils travaillent ensemble, quelque chose commence à changer, et enfin dans "Les tibromple" a eu la première fois" une fois où les gens se sont réunis pour ses parties, les toutes 18.41
Nous sommes fiers de vous. » 61.30
Et il dit que ce n'est pas un homme à  moins de Yard qui ne veulent pas s'il de la main de la main de Holee. 18.06
C'est une des fois que nous voyons des moss millées dans les mass, et que je trouve très en train de se déplacer, mais c'est aussi mystérieux, pas de mystérieux, pas 7.86
Il semble la même traiter le problème comme une preuve de géo-myrie, pas les émotions. 6.84
Vous savez, une minute à l'autre côté de l'autre côté de Lee. 4.25
La minute suivante, ils sont sur la même partie. 15.85
Et soudainement, Le parab est-ce que l'on lui occupe, il est rescié. 3.24
Est-ce que ça soit si simple ? 8.64
Si la nuit est une matière de géo-mymyrietrierie de géo-ci, tout simplement où nous nous permettent de nous relation? 2.24
Eh bien, nous n'aurions pas à recevoir quelqu'un écoulant. 16.31
On pouvait laissait là. 10.40
Mais j'aime dans les plans d'urgence. 18.58
Alors, pendant que nous attendons à ce point, nous nous souvenons que nous avons de fiction pour la consiation. 4.89
Ferpassion la nuit, 7.55
Ferpasez-les uniquement, vous le voyez à la table. 9.55
Et regardez les -- les louviens, les loubonie, Hiley, fou Stisley, n'est-ce pas de Marshel, Meynsti, 4.31
Nous sommes en train d'une société. 26.27
Merci. 0.00
J'avais 10 ans environ plus de camp de travailleurs avec mon père à l'Adirce de la Npoténce des montagnes, une zone d'étiré dans le nord de New York. 17.69
C'était un beau jour. 12.70
La plus grande était particulièrement étiré. 8.64
Le soleil a pris les laissez qui se sont comme des regarder du verre, et si elle n'était pas pour la voie, nous pourrions presque faire, nous pourrions presque tous les êtres humains pour aller marcher. 4.69
Nous devons aller à nos camps. 7.81
C'était un peu en train de se trouver un poisson qui sort de crigaire quand j'ai découvert une horreur d'horreur. 20.82
Derrière le swhitais, peut-être que 40 mètres carrés au fil de la balle et la boule de pomme en aluminium. Et une mort redétistements. 7.07
Et j'ai été comme le textos, j'étais très souvent en colère, et je me suis intermisé. 10.31
Les camp de camp qui étaient trop tyntilys jusqu'où ils avaient amenés, qui ont fait le mieux, qui les pouvaient-ils les trouveraient après-midi? 6.65
C'est la question qui m'a fait térée, et ça m'a fait éllér avec moi. 3.22
Qui aurait pu nous voir ? 10.68
Cependant, vous vous avez l'endroit ou où vous l'endroit où vous pouvez vivre, après nous l'avons hube ? 4.56
Qui aurait pu nous voir à Rio ou à Paris ou à Londres ? 62.63
Ici à New York, le département de San Francisco, après nous, à la chanson de 11 000 tonnes de déchets et 2000 à peine, à peine près de 2% chaque jour. 25.70
Je voulais qu'ils les aient autant d'individus. 13.13
Je voulais comprendre qui prend le travail. 28.47
Quelle est la maladie comme nous les caractères et les pattes arrières ? 3.67
J'ai donc commencé à les recherches avec eux. 17.07
J'ai edes dans les camions, et j'ai interviewé les gens dans des bureau et des installations chez tous les jours, et j'ai appris beaucoup, mais j'ai beaucoup, mais je 13.07
J'avais besoin de plus en plus. 7.81
Alors j'ai pris le travail en tant qu'anitaires. 46.71
Je n'ai pas fait des tours dans les camions. J'ai refamé les camions. 19.56
Et je suis tombé sur les ass mécanique et je les ai fait naissances. 3.46
C'était une éducation remarquable et une éducation incroyable. 35.74
Tout le monde se demande. 19.69
Il y a là-haut pas la prévalence que vous pensez, et à l'époque, et quand il est très mauvais, vous vous l'avez assez vite. 16.14
Le poids de long terme est utilisé pour obtenir l'aide. 4.93
Je connaissais les gens qui ont plusieurs années sur le travail qui étaient encore accent sur le fardeau des ours de votre corps pour les dots de chaque semaine. 6.24
Puis il y a la danger. 30.74
Sic Sicénarios de La question des Soristissiste, l'anistrice est l'un des plus grandes enfants dans le pays, et j'ai appris pourquoi pourquoi. 22.64
Vous êtes en train de la circulation tout le jour, et il s'agit de vous zoomez autour. 7.10
Ça veut juste vous faire du passé, alors c'est souvent le moteur ne prêt pas attention. 11.31
C'est vraiment mauvais pour le travailleur. 100.00
Et puis les ordures est plein d'ammastis qui rentchards qui rentnt souvent et font terrible du mal. 18.61
J'ai aussi appris à parler de la redénince des ordures. 17.54
Quand vous enlève la monnaie et vous voyez une ville derrière un camion, vous allez comprendre que les ordures est comme une force de la nature elle-même. 29.25
Ça n'a jamais eu l'air d'arriver. 7.81
C'est comme une forme de réfapsée ou de la sur la teration. 23.90
Il doit toujours être en mouvement. 61.48
Et ensuite il y a le stigmate. 20.61
Vous mettez laés par la philanthropie et vous êtes devenu invisibles sans doute pendant que vous avez mangé des blocs de circulation avec votre camion, ou vous vous vous prenez une pause pour vous les chez eux, ou 15.73
Je trouve le stigmate particulièrement particulièrement fericateur parce que je pense que les travailleurs sanitaires sont les personnes âgées qui sont les plus importantes de travail dans la ville, pour trois raisons. 25.63
Elles sont les premiers détis de la santé publique. 52.54
Si on ne les va passer les ordures et la manière dont chaque jour, elle commence à extraire des sans contenant ses magasins, et la plus grande chose nous accordons à un véritable manières. 3.45
Les choses que nous avions de vérifier pendant des décennies et des siècles de même, et nous commencer à nous terrif. 26.77
L'économie les a besoins. 14.06
Si nous ne pouvons pas jeter l'ancienneté, nous n'avons pas de place pour la nouvelle façon, donc les moteurs de l'économie commence à splendaire quand la consommation est un compromis. 33.44
Je ne suis pas dismutilisé, je ne vis pas leur relation. 17.47
Et ensuite voilà ce que je l'appelle notre moyenne était un croidienne. 7.53
En fait, je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à une journée dans la journée et l'âge de la journée. 11.21
On ne se rend pas soins pour, réparer les escaliers, le transporte chez nos cafés, notre sac à dos d'eau, notre bouteille d'eau. 15.87
Nous les utilisons, nous les avons les oubliois, nous les oublions, parce que nous en savons qu'il y a un point de travail sur l'autre côté qui va prendre. 46.46
Je voudrais donc suggérer aujourd'hui une ou deux manières d'y réfléchir aux installations sanitaires qui vont aider à s'acer et à les mettre en place une conversation à l'échelle de 2.06
Leur travail, je pense, est plutôt hiréologique. 59.78
Elles sont dans les rues tous les jours, la rythme. 58.11
Ils sont comme des villes d'entune certaine villes. 10.55
Vous savez quand ils les attendent. 20.87
Et leur travail nous accordons. 27.59
Ils sont presque une forme de plus en plus. 53.73
Le flux qu'ils nous gardent de nous en sécurité dans nos propres, nos propres astros, notre flotte-s, et que les flux soient maintenus n'ont pas toujours de problème. 7.15
Au jour, après 11 septembre, j'ai entendu la main d'aamation s'est propagé à la rue, et j'ai saisi mon fils et je l'ai fait un homme qui faisait du papier 8.80
Et j'ai essayé de le faire de son travail sur ce jour de toutes les jours, mais j'ai commencé à pleurer. 33.90
Et il me l'a regardé, et il n'était pas trop tard, et il a dit, "Nous allons être bien. 12.96
Nous allons être superfé. » 13.74
C'était un peu plus tard que j'ai commencé mes recherches avec les recherches, et j'ai rencontré ça encore cet homme. 53.66
Il s'appelle Paulie, et nous avons travaillé ensemble de fois, et nous sommes devenus bons amis. 68.88
Je voudrais croire que Paul était bien. 13.13
Nous allons être n'importe quoi. 8.12
Mais dans notre effort pour record à quel point nous existes existe sur cette planète, nous devons inclure tout le coût et prendre les coûts, y compris que les coûts de matière humaines. 26.82
Et nous pourrions aussi nous recevoir des biens durables qui font que ça fonctionne et obtenir leurs expériences sur comment nous pensons sur la façon dont nous créent le système de durabilité pour nous rendre le problème que peut-être 4.34
Mintiaux, ce que nous pensons quand nous parlons de la poubelle, les faits pour trois pour cent de la nation, les déchets de la nation. 6.77
C'est une statistique remarquable. 100.00
Donc, dans le flux de votre temps, dans le flux de votre vie, suivant vous voyez quelqu'un qui est de vous en recevoir, prendre un instant pour les mettre en place. 9.95
Prenez un instant pour vous dire. 8.64
Bonjour, TED dit à TED, ce qui est passé. 7.50
Pas bien vrai. 12.44
Bonjour, TED femme présente, ce qui est levé ? 8.91
Je me suis dit Mason, et je ne suis pas élangise, mais le médecin qui m'a fait. 33.81
Il a coupé en six différentes fois dans 6 ou 6 000 directions, me bouis un peu pauvre dans le processus. 4.91
En conséquence, j'ai eu la parole des paléaux, ce qui signifie que je t'ai le temps. 14.83
Regardez. 0.00
C'est exhaus. Je me suis dit : "Mêka, Shallir Mobs Mobs Mobs Mystains 6.15
C.A.. Pas de l' génétique. 8.39
Ce n'est pas une lumière lointaine. On ne peut pas l'attraper. 29.78
Personne n'a mis à mettre une monnaie de ma mère de mère, et je n'ai pas eu la première fois parce que mes parents sont en train de l'autre. 31.67
Ça ne se passe pas d' accidents, comme ce qui m'est arrivé dans ma vie. 11.35
Je dois vous montrer, je ne suis pas inspiration, et je ne veux pas que personne me sentir bien sur cette salle de même pour moi, parce que, dans votre vie, vous avez le rêve d'êtres, 31.20
Allez. 0.00
C'est de No ⁇ l, vous êtes au centre commercial, vous vous vous vous faites autour de la recherche sur les parkings et les choses que vous voyez ? 45.93
Sixinfation vides. 0.00
Et vous vous êtes comme « Sader, ne peut-être pas simplement ? » 10.03
Aussi je suis allé, vous avez eu le problème de problèmes, et j'ai eu un seul problème. 7.09
Si on y avait des conférences de conférences de Jai gagné, je gagnerais l'oudre. 16.45
J'ai palestinien, musulmane, je suis désagréable, et je vis à New York. 15.63
Si vous n'avez pas encore de mieux, vous devriez vous en avez peut-être. 3.72
Cette corruption à la maison Park, le New York est ma ville. 8.89
J'ai toujours aimé le fait que mes éniles et que je partage la même crise crise des mêmes reliques. 26.10
J'aime aussi le fait que si je voulais marcher dans ma maison de New York, je pourrais le faire. 54.69
Beaucoup de gens avec le C. N'aiffé, mais mes parents ne croyait pas au "cand' non plus." 13.02
Mon père du père était : "Vous pouvez le faire, oui." 14.57
Donc, si mes trois soeurs s'étaient métées, j'ai été mépulés. 21.41
Si mes trois ans plus tard sont allés à l'école, mes parents aientfforces de l'école et de me trouver et de si je nais pas, et si nous n'avions pas d' 21.83
Mon père me apprenait à comprendre comment je faisais cinq ans de plaieilçait mes pieds à venir sur son pied et de marcher dessus. 4.50
Un autre africif qui a utilisé d'un dollar d'innsible pour que je me le recevoir et que j'ai pour le faire. 2.58
Maineinessons était très forte, et par le premier jour, par la première journée de la journée, je me marche, et je me suis mis comme un chloch. 12.73
Aux, il n'y avait que 6 cm de ma ville, et ils étaient tous ma famille. 38.25
Il y a 2030 désertés de ville et ils sont encore ma famille. 21.08
Je ne pense pas que quiconque a remarqué que nous n'avions pas d'origine. 7.23
Ça avant le 11 septembre et avant les politiciens n'était pas facile à utiliser "Jour détester" comme une campagne sauf en tant qu' campagne. 11.20
Les gens que j'ai grandi avec moi n'avaient pas de problème avec ma foi. 7.19
Ils ont fait la même manière, cependant que je m'ai iré la mort à la mort pendant la mort. 4.57
Je les expliquer que je les ai assez de graisses pour vivre pendant trois mois, pour vite de soleil, pour vite revirer à soleil est un morceau de crasss. 7.83
J'ai l'air utiliser de la musique de Brosa. 5.67
Oui, à Brosa. C'est fou. 50.00
Mes parents ne pouvaient pas me permettre à la thérapie physique physique. Elles m'ont envoyé à l'école. 25.43
J'ai appris à la fois danse, ce qui signifie que je peut marcher dans les mains. 14.45
Et je suis à cause du développement, et nous sommes vraiment inquiets à être mons étoilisés, donc si mes amis, et donc j'ai fait ça. 4.58
Et quand mes amis s'est passé et j'ai passé leurs vacances à propos de l'été de la Fondation Spister. Je n'ai pas fait pas. 4.09
J'ai passé ma première fois dans la zone des zones de guerre, parce que mes parents n'avaient pas peur que si nous n'avions pas à jour l'été de Palestine, nous nous avons grandi pour être Ma 18.86
Suivant souvent souvent mon père en me peffé, donc je me suis alors allé, jeté le lait, donc j'avais des tasses, et j'avais été étirés depuis 1.98
Mais un miracle que nous avons trouvé était de trouver était télogène. 14.21
Je dois vous dire, c'est très ennuyeux, mais avant de l'yga, je n'étais pas en train de se faire debout. 34.49
Et maintenant je me suis remis sur ma tête. 4.99
Mes parents ont pensé que je n'avais rien fait, que peu importe ce qu'il y avait impossible, et que j'étais à ma place du temps de mec de membres du temps "Gau moment"," 3.71
Je suis allé à la fac de médecine régénérative et d'une bulle d'ASSSISSUS, l'Université parce que je me catisefise tout seul. 9.79
J'étais comme les pendeurs du théâtre de théâtre. 11.34
Tout le monde me aimait. 32.47
Je l'ai fait tous les moins de mes enfants énigmaties, je suis allé dans toutes mes classes, dans toutes mes classes. 2.34
Chaque fois que j'ai fait une scène du "La question des hommes" de mes professeur, mes professeurs d' professeur était que nous avons fait. 7.99
Mais je n'ai jamais eu le casé. 36.56
Enfin, mon taux d'abandon d'AS décidI de faire un s ⁇ amp; La musique du Lampal Antir Som Internationale." 2.23
C'est une fille qui joue à la fille. 15.99
J'étais une fille avec C.P. 9.52
Je commence par courir depuis les toits, "Je vais enfin une partie! 14.96
Je suis chef-d'agrgulment ! 12.44
J'ai déjà été le dernier mot : 0.00
Merci d’un Dieu, je suis libre à dernier. 16.81
Je n'ai pas fait la partie. 26.27
Elle a pensé que la partie suivante. 6.57
J'ai iré les tête de théâtre des théâtre de la salle de théâtre en train de me voir, comme quelqu'un a été m'a demandé de lui demander pourquoi, et elle a dit que je n' 10.80
Je me suis dit : « Edison, si je ne peux pas faire les tant de noissoires, ni le caractère." 27.97
C'était une partie que j'étais littéralement née, et ils l'ont donné, ils l'ont donné, ils l'ont donné à un acte non-paltsif é 26.24
La Mexication était de la vie. 24.45
Horchah a une histoire tellement pressée d'un point de départ, d'acteurs à jouer sur l' protection de l' protection sur les protections des protections de l'état. 2.09
Uporter, je me suis remise à la maison, et ma première garigma tiblo garging sur un temps d'opéra du savon. 24.52
Mon rêve était vraie. 23.64
Je savais que je le disais en mainnetchination "l'ervous" à "late de la meilleure amie". 4.77
Mais au lieu de rester assis un morceau spipiais que vous ne pourriez que reconnaissiez que de ma tête, et ça m'a forcé à me faire le directeur d'avoir des directeurs n'importe quel groupe 3.08
Ils n'avaient que des gens parfaites. 8.05
Mais il y avait des exceptions à la règle de la règle. 70.83
J'ai grandi à regarder des textos de la salle de Ros Hors, d'urgence, et toutes ces femmes avaient une seule chose en commun : ils étaient venus. 30.38
Je suis devenu une comics. 17.97
Ma première be était en train de faire des comics au New York pour montrer le New York, et je ne vais jamais oublier la première fois quand il a été réalisée quand il a été publiée quand il était arrivé de 5.86
J'ai joué dans des clubs en clubs d'Amérique tout et j'ai aussi joué dans le Moyen Orient, et je l'ai interrogé. 15.33
Certains disent que je suis la première catégorie du monde des comics. 37.80
Je n'ai jamais dit d'aborder la première fois, mais je sais que ce n'était jamais entendu ce petit briphique qui ne sont pas drôles, et ils nous trouvent les phy 27.91
En 2003, mon frère, et le père de la mère de l'Océan Arctique, et j'ai commencé à New York Sushall Ghraldh, maintenant dans sa première année. 14.26
Notre but était de changer l'image du sexe américain des médias d'inno-américains, tout en temps réel, s'est levée des directeurs qui se sont en Asie. 9.33
Le courant des habitudes assistaient beaucoup plus facile à convenirer aux défis contre le défi de la préside. 19.52
Ma grande pause est entré en 2010. 22.81
J'ai été invité à être un câble plus tard le câble se trouve "Cotre Chezzze Geertman" 2.15
Je me suis demandé à regarder, et ils me rogarais les cristères me l'ont houer dans un studio et le siège du soir. 8.35
Alors j'ai regardé la scène de gérer et je me suis dit : « Edison, peut-on avoir une chaise chaise, peut-on ? » 6.20
Et elle me l'a regardé et elle a demandé: «Five, quatre heures, deux... 24.94
Et nous vivons, non ? 6.48
J'ai donc dû tenir dans l'un pollin de la déchiffrée de tellement que je n'avais pas l'écran pendant l'écran, et quand les interviews était le capum 8.00
J'ai finalement eu la chance d'avoir mes chances et je savais que je n'avais jamais été invitée à l'arrière. 17.54
Mais non seulement M. Offloge me ramène à moi, il m'a fait plein d'a fait temps d'aom, et il a brouillé mon chaise. 16.42
Un peu amusant auquel j'ai appris pendant l'air de Keith Hard était que les humains sur Internet ne sont pas en train de faire des sacs. 8.86
Les enfants sont des enfants qui sont malades, mais je n'ai jamais eu le plaisir d' enfant comme enfant. 5.55
Et soudainement, ma tante de websam sur le point de vue de la toile est juste. 5.40
Je regardais des vidéos en ligne et voir les comment les comment, "Yo-d'elle a rowin?" 10.14
"Vous êtes-t-elle?" 5.86
Et mon préféré, "Prono Grono Remutilisé. 5.67
Que la souffrance? 15.97
Nous devrions vraiment prier pour elle." 51.70
On m'a même témogéré que je ajoutais ma supspité : l'écran libre, et que je mets les pressions. 2.45
D'ailleurs, la race est aussi visuelle que la race. 27.90
Si un roues nous ne pouvons pas jouer « Syer Rysy, alors que Syon ne peut pas jouer à nous. 15.82
Les plus grandes sont les plus grandes, Hilysponsipper, pour ce sujet. C'est la cite. 3.49
Les gens sont les plus grandes minorités chez le monde dans le monde, et nous sommes les plus sous-marins du divertissement. 31.45
Les docteurs disaient que je ne marcherais pas, mais je suis ici devant vous. 57.57
Cependant, si j'ai grandi avec les médias, je ne crois pas. 31.28
J'espère que nous pouvons créer des images positives de l'adaptabilité et les médias. 5.39
Peut-être s'il y avait de plus d'images positives -- en moins de détester l'internet. 10.18
Ou peut-être pas. 100.00
Peut-être que cela prend encore un village à l'université à enseigner. 13.19
Mon voyage a poussé le voyage à un voyage très spectaculaire. 8.05
Je dois marcher le plafond rouge par des lunettes recordes du savon du savon et le comman offinne Resa et le Laboratoire d'Aspise. 2.22
Je dois agir avec un film avec Adam Adam Adam Adam, et travailler avec ma hotostoire, le Choto Matstchai. 12.86
J'ai tourné le monde en tant que tête de Gond Gond Wunon américain. 4.65
J'étais a été une représentatione du New York Times à l'état de la 2008. 6.77
Et j'ai trouvé des enfants Myson, des enfants, un chartif qui espère donner aux enfants des enfants palestiniens qui donnent une possibilité de mes parents morsive. 15.80
Mais l'un moment qui est sorti le plus tard quand j'ai eu le moment - - - - - - - - et le moment que je me suis remis au moment où je me suis intéressé pour l'homme qui 6.36
C'était le seul temps que mon père me vit, et je viens de vous montrer à ce discours. 7.98
Je me suis dit Mason, et si je peux, vous pouvez, vous pouvez. 24.72
Donc, nous avons utilisé pour résoudre des grands problèmes. 23.46
Le 21 septembre, en 1969, Buzizou d'Alver Srikin d'Apollo de 11 ans, Apollo et roward sur la mer de Tystilles. 4.58
Ou Alhindin était seule, mais leur présence sur la surface de la surface de la surface était la cropée d'un effort commun, collective. 28.11
Le programme Apollo était le plus grand jour de la paix dans l'histoire des Etats-Unis. 8.77
Pour obtenir la lune, la NASA a passé 180 milliards de dollars aujourd'hui, ou quatre pour cent du budget de l'aérot. 22.59
⁇ videmment, il y a environ 40 000 personnes, les universités et ont demande de collaboration, les agences de renseignement, les universités et les agences de renseignement. 4.22
Les gens sont morts, y compris l'équipe de 202. 24.81
Mais avant le programme d'Apollo chez le programme Apollo, 7 hommes, sur la lune. 12.04
Tel dessus, il est entré par la surface d'Alno-dinnot-on, après la mort de la mort, le plus jamais l'accent. 4.79
Alors pourquoi y a-t-ils ? 17.03
Ils n'ont pas eu beaucoup à dos : 8, 81 de vieil, et quelque chose de 24 jours plus tard -- une nouvelle idée de la petite grandeur et la cité érité commune de notre 14.22
Pourquoi? La réponse est-ce qu'ils sont c ⁇ urisés car le président Kennedy avait pour montrer les meilleurs films que sa nation avait la meilleure nation. 6.22
Mais les propres mots de l'Université de Rapidique en 192 fournir en 192 offre une meilleure idée. 18.17
Pour les années contemporains, n'était pas seulement une victoire d'Occident de la guerre de la guerre de la guerre de la guerre mondiale. 19.42
A l'époque, les émotions les plus fortes c'était de se demander à l'information de la technologie. 16.25
Ils sont allés parce que c'était une chose importante pour faire. 45.65
L'autre part au contexte il s'est passé dans le contexte d'une série longue sur les acmaciaires technologiques. 18.17
La première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d'urgence, l'avion et une vaccination pour la tuberculose. 34.97
Au milieu des années 30, la polio a été éradiquée et la variole. 61.00
La technologie lui-même d'avoir des airs de Allésongen en 1970 s'appelle le thaclétiques." 6.02
Pour la plupart de l'histoire humaine, nous pourrions ne pas plus vite qu'un chevaln ou un bateau, mais en 1967, l'équipe d'Apollo à 25 000 km d'une heure. 13.70
Depuis 1970, 70, pas les êtres humains ont été récées à la lune. 10.34
Personne n'a plus vite qu'une équipe de 10 Apollo, et en épillies sur les pouvoirs des problèmes d'énergie qu'ils avaient pu imaginer, tout comme nous devions résoudre le problème, 7.68
Je me souviens de regarder le tour du Parage d'Apollo. 19.08
J'avais cinq ans, et ma mère m'a dit de ne pas se regarder à l'arrière de la rive, j'ai fait une station de Saturne. 41.81
Je savais que ce soit le dernier nombre de la mission, mais j'étais totalement certain qu'il y avait complètement Mars dans mes colonies de ma vie. 9.79
Donc "Il y a eu une capacité à résoudre des grands problèmes avec la technologie" a un stade commun. 7.66
Vous l'entendez tous. 7.55
On l'a entendu encore deux jours ici pour TED. 17.58
Elle semble que si les technologues nous ont pris pour nous et étendre avec de gravats, avec des choses comme les iPhones et les compétences des médias, ou des institutions qui nous entourent 7.60
Il n'y a rien de tout de fait de tout ça. 31.73
Ils ont traphé et accumuler de nos vies. 20.16
Mais ils ne marchent pas grand humanité pour la plupart des problèmes. 4.62
Qu'est-ce qui s'est passé? 10.68
Donc il y a une explication de la Silicon Valley, ce qui a dit que cela a été d'étirées aux entreprises qu'elle a fait dans les années 80, le fin de compte, Apple, Apple 15.51
Si la Silicon Valley les marchés sont de la même manière, en particulier les incitations financières qui tiennent à des entrepreneurs de capital-entreprise. 16.33
Si la Silicon Valley dit que les  investisseurs d'investisaient d'énormes idées au fur et à mesure des problèmes améliorations de la construction de problèmes ou même de problème. 24.09
Mais je ne pense pas que la explication est assez bonne. 54.52
C'est surtout principalement pour ça la Silicon Valley. 20.24
Même lorsque les banlieues ont été au plus de leurs activités ment, ils préfèrent petits investissements, ils ont fait de petits investissements qui s'allonget dans 10 ans. 14.47
V.C. les avez toujours de la lutte pour les technologies d'investissementives comme l'énergie qui sont d'énergie pour le développement et le développement est longue et sur le développement et le V.C. les 5.52
Non, les raisons que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus grandes et plus profondes. 47.98
Parfois nous choisissons ne pas résoudre des grands problèmes. 20.23
On pouvait aller à Mars si on veut. 18.89
La NASA a même la première ligne d'un plan. 20.56
Mais aller à Mars ne suivreaient pas une décision politique, et ça ne va jamais faire. 7.33
Nous n'allons pas Marser, parce que tout le monde pense qu'il y a plus important de faire ici sur Terre. 52.59
Parfois, nous ne pouvons pas résoudre des grands problèmes car nos systèmes politiques. 14.90
Aujourd'hui, moins de 2% du monde des capacités d'énergie mondiale, les vers les technologies de l'avance et comme les biocarburants, les biocarburants, moins de 2%, et la 28.21
Le gaz et les gaz naturels sont moins chers que le vent et les pétrole, et les pétrole du pétrole sont peu moins chers que les biocarburants. 24.00
Nous voulons des énergies alternatives qui peuvent concurrencer des prix. Non. 5.98
Maintenant, les leaders radiologues, les leaders de économistes, en gros, sur les politiques et les politiques politiques et les médicaments internationales ont une pouvoir d'énergie à la base de l'énergie de l'énergie 4.34
Mais il n'y a pas d'espoir dans le présent que nous allons voir l'état des politiques ou des politiques, des politiques qui pensent que le Consensus. 8.36
Parfois, les grands problèmes qui avaient été technologiques, ne pas être tellement étirées. 35.83
Les membres étaient bien comprises par des échecs dans la nourriture. 6.10
Mais 30 ans de recherche nous ont appris que les républiques sont des acteurs politiques qui sont politiques qui sont politiques qui sont contre la distribution affectent la distribution de la distribution. 16.45
La technologie peut améliorer les choses comme les cultures des cultures ou les systèmes de transporture et de transporter les ressources, mais il y aura des réchauffement de longue dates. 35.70
Enfin, les grands problèmes aient été événué parce que nous ne comprenons pas vraiment la meilleure façon. 25.54
Le président Néondiquait la guerre en 1977, mais nous avons découvert qu'il y a beaucoup de cancer, la plupart d'entre eux terntrant à thérapie, seulement la thérapie est 25.08
Les problèmes sont durs. 20.80
Ce n'est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre des grands problèmes par la technologie. 13.59
Nous devons, mais ces quatre éléments d'entre eux ont tous présents : La politique et les leaders publics ont dû combattre un problème. Les institutions d'énormes solutionnt la solution, il faut vraiment être un problème technologique. 3.86
L'Apollo, qui est devenu une sorte de métaphore pour la capacité de résoudre les grands problèmes, nous avons rencontré ces problèmes chez la plupart de l'Amétir. 25.15
Mais c'est une maquette de modèle pour l'avenir. 14.26
Ça n'est pas en 191. 10.68
Il n'y a pas de retien d'un concours comme la guerre du Convention des enfants, pas comme John Kennedy et la science sociale, et la science scientifique du système scolaire moléculaire comme l'avenir</ des 15.51
La plupart de tous, vont être facile à être facile. 6.34
Il était juste trois jours. 25.58
Et bien sans doute aucune résoudre un problème. 8.13
Nous sommes à côté de notre journée, et les solutions du futur vont plus dur. 14.76
Dieu sait que nous n'en manquent de défis. 31.76
Merci beaucoup. 0.00
Je voudrais vous invite à vous inviter à près de vos yeux. 21.25
Imaginez-vous en dehors de la porte de votre maison. 5.52
Je voudrais que vous remarquerez la couleur de la porte, le matériau qui fait de l'image. 51.07
Donc, considérons un roues sur les pistes de vélociciistes sur des vélos. 19.67
Ils sont des étagères d'une course nuellemente, et ils sont là tout droit droit directement pour votre porte. 10.38
Je dois vous voir ça. 7.65
Ils sont és en train de se faire, ils enlèvent le toutre des grouilles autour de beaucoup. 4.81
Et ils se sont droit directement dans la porte de votre maison. 26.91
Bint des chros partout, des roues, vous savez, finalement parlé de ces endroits isolés. 5.30
S'un certain nombre de votre porte-monnaie, votre salle de brouillé, votre salle de tête à l'autre côté, et à comprendre la qualité de la lumière. 25.63
La lumière brille au courant de Crebard. 22.09
C'était le Mystup de ce que vous preniez en haut d'un ka. 7.77
C'est un ka. 21.44
Vous pouvez pratiquement sentir sa bleu en bleu la tutillant de votre nez. 8.89
On peut sentir le musérasement des moustiquaires qui se trouvent face à la bouche. 5.09
J'ai donc gagné. Walking en vit dans votre salle de vie. 7.35
Dans votre chambre, dans votre salle plein d'emplois larges de Britney Spepes. 7.47
Elle est scandale, elle danse de la table, elle vous chante dans le temps, et elle la chante "Héteur" n'a pas de programmes" 9.68
Et puis me suivre dans votre cuisine. 34.57
Dans votre cuisine, le sol a été d'environ une tasse jaune, et en sortir de votre verdon à vous arrive vers vous-même, le Crow, le Crétot, le C 25.01
Ok. Les yeux sontendées. 19.30
Je veux vous parler d'une crise très bizarre c'est qu'il a eu une réunion de New York. 11.31
Il s'appelle aux  ⁇ tats-Unis de Mymbiose. 5.66
Et j'ai eu à couvrir ce concours de quelques années à propos d'une science que ce soit, je suppose que ça allait être le Super livre du Super livre de "fair. 6.47
Ceci était un tas de gens et un peu de 7 mes collègues de deux âges et de l'anticente et de l'antiquation. 6.96
Ils m'ont fait érréer des centaines de nombres hasard, en regardant juste une fois. 18.39
Ils m'ont fait éditoires et des douzaines d'douzaines d'douzaines et douzaines de douzaines de douzaines d'éditoriques. 15.84
Ils m'ont fait érrés dans les poèmes juste quelques minutes. 15.85
Ils ont été placés pour voir qui pouvaient interpréter les afin d'un sugarisés garisés contours de jouer les plus rapides. 8.90
J'étais comme ça, c'est incroyable. 12.60
Ces gens doivent être peurs de la nature. 53.42
Et j'ai commencé à parler d'un peu de la concurrence. 36.72
Ceci est un type appelé Ed Turch qui venait d'être venu en Angleterre où il avait eu une des meilleurs souvenirs. 5.98
Et je lui ai dit : "Ecoute, quand vous avez réalisé que vous avez fait un brisss?" 22.91
Et Eddiquait, "Je ne suis pas un jour d'assavée. 32.80
En fait, je n'ai qu'une mémoire moyenne mémoire. 18.58
Tout le monde qui est obligé de vous dire qu'ils ont une mémoire moyenne. 18.40
Nous avons tous formé nous à étendre ces absolument tradulettes de mémoire en utilisant des techniques de mémoires, des techniques de 500 ans en Grèce, en Grèce, la même chose qui a eu une 23.75
Et j'ai été, "Oh, comment est-ce que je n'ai jamais entendu parler de ça?" 36.54
Et nous étions en dehors de la salle de salles, et Edrcaux, qui est une incroyable, mais un homme étème-ci, dit à moi, "J'aicateur, vous êtes 7.00
Savez-vous les britanniques?" 10.68
Je suis genre, "Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ? Pourquoi?" 6.29
"Parce que je veux vraiment apprendre à apprendre les britanniques des hiciens à l'université de afin d'un héritutanton américain sur les cartes agricoles de jouer sur la télévision nationale. 11.04
Il va le prouver que personne ne peut faire ça. » 8.91
J'étais comme "Bon, je ne suis pas britannique de Britney Speers, mais peut-être que tu aurais appris. 10.11
Je veux dire, vous devez commencer quelque part ?" 26.71
Et c'était le début d'un voyage très étrange pour moi. 73.69
J'ai fini par passer les meilleurs aspects de la prochaine année pas seulement ma mémoire, mais aussi les investisseurs en essayant de le comprendre, en essayant de comprendre comment ça marche parfois, pourquoi ça ne fonctionne pas, mais ça 22.84
J'ai rencontré un hôte vraiment intéressant de personnes. 11.99
Ceci est un type appelé E. 10.92
C'est une vision de qui avait, une belle mémoire dans le monde. 7.47
Son mémoire était tellement mauvais qu'il n'avait même pas eu la mémoire de temps, ce qui est incroyable. 16.22
Et il était très tragique de comprendre, mais il était une fenêtre de ce qui nous permet de faire de ce qui nous fait. 4.32
L'autre fin du spectre : J'ai rencontré ce type. 18.60
Voici Kimek. 0.00
Il était la base de Dustoire de Dorstristoire dans le film "Rin". 11.31
Nous avons passé un après-midi dans la bibliothèque de la bibliothèque de la bibliothèque m'a demandé de la téléphone. 17.10
Et je suis retourné à l'époque où j'ai lu un hostilité miné, les traités de taille, en disant il y a 2 ans en latin il y a plus tard-t- 12.28
Et j'ai appris un tas de choses vraiment intéressant. 66.06
Une des choses vraiment intéressantes est que j'ai apprise à l'époque, cette idée d'avoir une mémoire d'avoire, la mémoire a été presque aussi élable comme ça nous l' 22.12
Une fois, les gens ont investis dans leur souvenirs, dans leurs souvenirs qui n'ont pas eu leur esprit en s'évade. 8.93
Au cours des dernières années, nous avons inventé une série de technologies - de technologies, de alphabet, pour faire la défiisation à la base de l'imprimerie, la Grande-Bretagne, les uns informatiques ont 25.45
Ces technologies ont fait notre monde moderne, mais ils nous ont aussi changé. 23.45
Ils nous ont changé de manière culturel, et je dirais que cela nous a changé la cognitivement. 7.29
Avoir de plus de temps, il semble parfois que nous avons oublié comment nous avons oublié. 41.12
Un des endroits où vous avez encore parlé sur Terre à des gens passionnés de cette idée d'une série d'autres, selon moi, la mémoire est à ce moment de famille. 11.10
En fait, ce n'est pas ce qui chante des concours de chantre, il y a des concours partout dans le monde. 26.51
Et j'ai été fasciné par savoir comment faire ces gens le font. 11.50
Quelques années à l'époque de chercheurs à l'Université de Londres ont fait un tas de béquaires pour les plaiss de piqué dans le labo. 7.38
Ils voulaient savoir : Est-ce que ces gens sont des cerveaux qui sont en quelque sorte, une sorte différente de notre reste du reste de notre reste? 25.72
La réponse n'était pas. 23.64
Est-ce qu'ils sont intelligentes ? 4.80
Ils leurs accordentiaires, et la réponse était vraiment. 11.94
Il y avait une seule seule chose intéressante et dis vraiment à dire les cerveaux des souvenirs des bloquaires et le contrôle que les contrôlent. 7.95
Quand ils ont mis ces gens dans une IRM, les alguer leurs cerveaux pendant qu'ils me faisaient des visages et des gens de neiges, ils ont trouvé que les mémoires de neige 8.42
Par exemple, ils utilisent, ou ils semblait utiliser, une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la hauteur. 54.40
Pourquoi ? Et il y a quelque chose pour apprendre tout cela? 12.49
Le sport du sport, me la réponse est aré par une autre race où chaque année se lèvent avec toutes les personnes doivent se rappeler de plus en plus rapidement, et ensuite le reste du monde doit vous faire ré 11.26
Ceci est mon ami Benerme, trois mémoire de trois heures du jour de jour de mémoire. 12.15
D'habitude ses débris de lui même s'étaient empoisée de jouer des cartes qu'il a sur les cartes qu'il est à essayer de faire une technique, en utilisant un enfant qui n 7.68
Il a utilisé une technique ambition pour interpréter l'ordre précisément précisément,150 en binaires dans une heure. 21.90
Oui. 0.00
Et alors qu'il y a des moyens d'avoir des trucs de choses dans ces concours, tout, tout ce que toutes les techniques qui sont utilisées pour faire, pour un concept d'interplorif de même 19.20
Et c'est bien-illustrer par un paradoxe de naibriyssstangique, en tant que paradoxes, qui se passe: si je dis que deux personnes doivent se rappeler le même mot, 6.78
C'est son nom. 100.00
Et je dis : "Ré je t'ai un type qui est un ancêtre communté." 6.26
Et je vous suis retourné au point de vous faire un certain point plus tard, et je dis, "Vous savez que ce mot que je vous ai dit un peu ? 32.54
Vous vous rappelez ce que c'était ?" 36.56
La personne qui était lui d’appel son nom est le moins probable que la personne avait dit que la personne a dit que c’était un travail chinois. 11.19
La même façon, différents de se rappeler, c'est bizarre. 16.59
Qu'est-ce qui se passe ici ? 53.73
Et bien le nom de Baker n'est vraiment rien de dire. 34.48
Il est entièrement entièrement entièrement entièrement déporte d'autres souvenirs qui flott dans votre crâne. 6.25
Mais le commun est un autre pays notiaux. 8.13
Berchiens que nous drôles de drôles de blanc. 19.07
Les biscuits ont des mains sur leurs mains. 10.73
Les porcs jouent quand ils viennent de travail. 12.76
Peut-être que nous connaissons un ancêtre chinois. 16.52
Et quand nous entendons ce mot, nous avons commencé à mettre ces choses en place qui s'y occupent à la fois plus facile à le poisson à la fin de ce jour. 7.08
Toutes les années entier de ce qui se passe dans ces concours, et l'art de tout se rappeler de plus en même temps que la vie soit de transporter les manières de transformer Berrilles, les pays en 20.46
Une des techniques plus électés pour faire ce jour de 2,5 ans à la Grèce abrée. 13.68
Il est venu comme la mémoire arangace de la mémoire. 24.81
L'histoire derrière sa création est une poète appelée ros Simon qui a été dotsée d'un point de vue de Simon. 13.08
Il était en fait l'origine du divertissement, parce que si vous voulez jeter une très amlaine, vous n'avez pas eu l'intégrer un poète, vous avez embauché un poète. 8.50
Et il se lève, les livres de mémoire, de ses poèmes, et à la porte de l'instant, l'instant, les cuisenttaissaient des salles de tout le monde. 13.94
Ça ne tue pas tout le monde, ça vous  ⁇ ilgle de la reconnaissance. 15.09
Personne ne peut dire que personne n'était pas à l'intérieur, personne ne peut se dire. 42.25
Les corps ne peuvent pas être correctement. 76.73
C'est une tragédie à un autre. 15.62
Simon, les assscidants de la survivité de la mer, près de ses yeux et ont cette isation  ⁇ uvre de la isation, ce qui est là dans sa esprit, il voit 6.91
Et il prend les relativement relativement par la main et les guides les amener à chacun de leur apparence. 22.34
Ce que Simon ressort se passe à ce moment là-bas est quelque chose que je pense que nous connaissons tous en quelque sorte, c'est que, comme si mal que nous nous nous nous souvenons, les nombres 23.09
Si je vous ai demandé à réconer les premiers mots de l'histoire que je vous ai parlé de Simon, les chances de travail sont plus durs avec ça. 19.36
Mais je voudrais vous rappeler que si je vous rappelle d'où se trouvait en haut d'un grayan, en ce moment, vous vous pouvez voir ça. 14.26
L'idée derrière la mémoire qui est de créer cette traduiselacerssion dans votre esprit et affé avec les images que vous voulez vous en rappeler -- le graserz, 14.52
Ceci est le conseil qui remonte à deux ans plus tard à la mémoire latine des médicaments. 5.30
Alors comment cela fonctionne ? 57.89
Parlons-il que vous avez été invité à TED pour donner une salle de discours et que vous voulez le faire de la mémoire, et vous le voulez le faire de la mémoire qui le ferait que cero soit fait si il 38.49
Ce que vous pourriez peut-être faire est une image de la porte de votre maison. 22.85
Et vous vous vous finissez par un peu fou, ridicule, ridicule, ridicule, mais aussi l'image que vous voulez vous en parler c'est à dire, c'est à propos de ces cristères d 5.84
Et ensuite vous auriez dans votre maison, et vous voyez une image de Cook sur le haut de Myson. 20.88
Et ça vous rappelle que vous vous ayez présenté votre amie Edodée de votre excellent. 6.44
Et ensuite vous voyez une image de Britney Spepes d'avoir parlé pendant la Jourys d'attente que vous voulez dire. 10.08
Et vous allez dans votre cuisine, et le quatrième sujet sujet de cuisine en vous parler de ce voyage était ce qui vous êtes passé pendant une année, et vous avez à vous rappeler que ça. 27.00
Voici comment Rosi apprenaient leurs discours -- pas des mots de mots -- mais ce qui va se tâtre, est juste en train de se lever, mais le sujet de l'Iple. 10.19
En fait, la phrase "testnoce", qui vient du motisme "top", qui signifie "cent". 12.35
C'est une igignie quand les gens ont utilisés pour penser ou la rhysée et rophé dans ces sortes de choses. 4.56
La phrase "infinve" est comme dans le premier lieu de votre mémoire qui fait le tour de votre mémoire Marine. 5.54
Je me suis dit que c'était fascinant, et j'ai vraiment compris. 15.51
Et je suis allé à quelques-uns de ces mémoires de mémoire. 46.60
Et j'avais cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus de temps à l'université de tous les jours. 37.13
Mais il y avait un problème. 100.00
Le problème était que une mémoire de mémoire est une avant d'une procymyation de pathy. 15.91
Truille, c'est comme un tas de gens assis sur les Spis. 49.39
Je veux dire, la plupart d'entre elles sont profondément mesure quand quelqu'un commence leurs temples et leurs temples. 17.92
Et je suis journaliste, j'ai besoin d'écrire quelque chose à écrire. 62.63
Je sais que c'est incroyable dans ces gens d'esprit, mais je n'ai pas accès à ça. 11.14
Et je me suis rendu compte, si je disais à cette histoire, j'avais besoin de marcher dans leur chaussures un peu de petit peu. 25.98
Et donc j'ai commencé à passer de 15 ou 20 minutes avant que je me suis assise avec ma New York Times pour ne pas se rappeler quelque chose. 21.75
Peut-être que c'était un poème. 32.47
Peut-être que c'était des noms d'une vieille année où j'ai acheté un marché de marché. 7.96
Et j'ai trouvé que ça a été un choc terriblement amusant. 25.21
Je n'avais jamais prévu ça. 6.48
C'était amusant parce que ce n'est pas en fait la formation de votre mémoire. 38.34
Ce que vous faites c'est que vous essayons de faire de mieux et mieux en créant, en créant de l'air, et de même de manière, ces absolument absolumenttif, les plus petits 12.30
Et j'ai assez dedans. 6.97
Ceci est mon kit d'échanges commerciaux moris afin de formation de formation. 15.13
C'est une paire d'oreillerieies et un ensemble de sécurité chez nous qui a été lancée par deux petits ninflus, car les plus grandes natifs, car les besoins des 4.32
J'ai fini par revenir à ce même concours que j'avais couvert d'une année plus tôt. 74.48
Et j'avais cette notion que je pourrais aborder, en quelque sorte une expérience expérimentation de participationisme. 10.80
Ça m'a forcé, je pensais, peut être une épilée de mes recherches. 9.78
Lacration était l'expérience de la psymure. 6.77
Je n'ai plus eu le concours, ce qui n'était pas censé arriver. 44.71
Maintenant c'est bien être capable d'autres discours chez les enseignants et les numéros de téléphone en gros, mais c'est en fait un peu plus à part. 16.78
Voici des astuces. 15.09
Ils travaillent parce qu'ils sont basés sur certains principes de base de leurs cerveaux sur comment notre cerveau fonctionne. 9.88
Et vous n'avez pas à construire des mémoires de mémoire ou des roues de cuisine en jouant de la carte de petits pressions de l'esprit d'une idée de comment vous pouvez faire. 5.17
On dit souvent que les gens aient de grandes souvenirs comme s'il était une sorte de cadeaux, mais ce n'est pas le cas. 34.54
Des souvenirs sont appriss. 5.86
Au niveau de la plus importante, nous nous nous souvenons quand nous prêtons attention. 34.46
On se rappelle quand on est profondément engagé dans la ville. 4.46
On se rappelle quand on est capable de prendre une partie d'informations et d'expériences et de comprendre pourquoi il est significative, pourquoi c'est important, pourquoi c'est une question rouge, lorsque nous sommes capables 30.53
La mémoire de la mémoire arce, ces techniques, ils sont simplement en train de faire court. 14.75
En fait, ils ne sont pas encore très court. 24.38
Ils travaillent parce qu'ils fonctionnent. 13.83
Ils force une sorte de profondeur du traitement, une sorte de chez nous, que la plupart d'entre nous ne faisons pas en courant. 40.89
Mais il n'y a pas de court. 5.52
C'est comme ça que les trucs sont faites d'un point de vue actuel. 3.38
Et je pense que s'il y a une chose que je veux vous laisser avec, ce sont ce que E.P., le fait de ne pas se rappeler que ça ne pouvait pas se rappeler, il m'avait 35.11
Combien de fois nous passons à perdre nos vies déjà de nos vies en étant perdu dans notre réservoir, nos iPhones, pas en train de payer l'attention humain sur nous-mêmes qui est d'être, 4.16
J'ai appris que j'ai appris en première mémoire de mémoire, de la mémoire de nous tous. 7.56
Mais si vous voulez vivre une vie intellectuelle, vous devez être le genre de personne qui se rappelle à se rappeler. 39.65
Merci. 0.00
Quand j'avais 17 ans, je suis allé très demande de travail dans la gestion de travail pour un travail qui était encore plus d'enseignement : enseigner. 9.19
Je suis allé à 7 élèves 7 élèves de primaire dans le New York public. 7.77
Et comme n'importe quel professeur j'ai fait des tanzi et testé. 20.64
J'ai donné les devoirs. 6.97
Quand le travail est revenu, j'ai cherché à évaluer des notes. 9.67
Ce qui me ridam était que je n'avais pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes étudiants. 25.68
Certains mes amis ne sont pas s'est levé d'autophysique.  ⁇ fforces. 3.21
Certains mes enfants étaient des plus intelligentes. 3.69
Et ça me me dit. 17.97
Les choses dont vous avez besoin pour apprendre à 7 classes de maths, sont difficiles: des pas difficiles, de la région, de la surface, les zones d'une surface parallèle. 4.44
Mais ces concepts ne sont pas impossibles, et c'était en train de dire que chaque de mes étudiants pourraient apprendre le matériau si ils ont travaillé assez longtemps si longtemps et. 22.60
Après plusieurs années plus d'enseignement, je suis allé, je suis allé à la conclusion que nous avons besoin de mieux à comprendre, c'est une meilleure compréhension de la motivation et apprendre d'une manière psychologique, dont 15.91
Dans l'éducation, la chose que nous savons quelle est la meilleure façon d'évalue. Mais si c'est bien faire bien dans l'école et chez l'école et se passe bien plus que votre capacité 12.28
Je suis donc allé à la classe, et je suis allé à l'école pour devenir un psychologue. 24.94
J'ai commencé à étudier les enfants et les adultes en quelque sorte de demande de défis de travail à la question, et à chaque étude était bien-il ici, qui est-ce que c'est bien ? 27.41
Ma équipe et moi sommes allés à l'Ouest pour les Poyns d'accueil de Pymy Academy of Marine. 3.04
Nous avons essayé de prédiser qui resterait dans les formations d'équipes et qui n'aurait pas d'abandons. 15.84
Nous sommes allés à la Nationale Nationale Nationale Spees et avons essayé de prédiser ce qui concerne les enfants jusqu'à la meilleure qualité. 8.96
Nous avons étudié les enseignants en travail dans un quartier vraiment dur, demande d'enseignants vont encore ici en train d'enseigner à l'école par la fin de l'école, et de ceux qui seront les plus efficaces 8.15
Nous avons collaboré avec des sociétés privées, se demander à ces ventes, n'arrivent-ils pas à maintenir leur travail? 8.95
Et qui va gagner le plus grand argent ? 61.05
Dans tous ces différents contextes, un caractéristiquement différent de ces succès. 11.70
Et ce n'était pas de l'intelligence sociale. 50.00
Ce n'était pas bon regarde, et ça n'était pas parti. 11.62
Il était en danger. 10.68
La passion est la passion et les persversives de très long. 11.37
La réponse est de regarder le stastarie. 7.27
Grâce à votre futur, journée en étant donné le jour, pas seulement pour la semaine dernière, mais depuis le mois, et pour travailler vraiment très dur à faire ça, pour rendre ce futur. 5.46
La vie est vivante comme c'est une maronée, pas une élrice. 5.75
Il y a quelques années, j'ai commencé à étudier les écoles publiques de Chicago. 73.43
J'ai demandé à des milliers de lycéens jaischieurs à me lever, et ensuite attendait plus d'un an pour voir qui allait trouverait plus d'une année pour la première année. 29.79
Les enfants se sont remises d'enfants beaucoup plus importants, même quand je les ai apportés sur toutes les caractéristiques que je les ai pus, les choses comme les résultats, les résultats d'études ont une étude 14.86
Donc ce n'est pas uniquement à l'Ouest ou la Nationale Nationale Specis Beversante qui s'est aussi important. C'est aussi en particulier pour les enfants de la pais 25.09
Pour moi, le plus choc à propos de la plupart des petites isorission, c'est la science que la science sait, sur le bâtiment. 12.85
Chaque jour, les parents et me demandent, "Comment puis-je construire des enfants dans les enfants ? 11.16
Qu'est-ce que je fais pour enseigner les enfants d'une éthique ? 9.28
Comment je les ai-je pas entrain de les motifs ? 6.88
La réponse honnête, je ne sais pas. 72.60
Ce que je sais, c'est que les talents ne vous faites pas. 38.74
Nos données montrent des informations clairement talentueux qui n'ont tout simplement pas de suivre leurs engagements sur leurs engagements. 14.40
En fait, dans nos données, il est généralement élitive ou même dans l'intercronce de mesure avec les talents. 27.18
Jusqu'à présent, la meilleure idée que j'ai entendu parler de construction de plus en plus appelée "grogrothérie". 24.34
Ceci est une idée développé de l'Université de Stanford à l'université de Carnegie, et c'est la capacité de apprendre que la capacité à apprendre, et ça peut changer de votre travail. 23.79
Le Dr Dweek-là, lorsque les enfants ont lu et apprendre le cerveau et comment ils change et grandir dans la réponse, ils sont plus probable que l'on soit plus probable qu'ils n 7.31
Alors la croissance est une grande idée pour construire des éblistiles. 15.09
Mais nous avons besoin de plus. 100.00
Et c'est là que je vais finir mes représentations, parce que c'est là que nous sommes. 44.22
C'est le travail qui nous permet de nous. 46.71
Nous devons prendre nos meilleures idées, nos plus grands idées les plus forts, et nous devons les tester. 63.64
Nous devons mesurer les choses que nous avons réussis, et nous devons nous échouer, à ne pas avoir tort, à être mal de contact avec de nouveau avec les leçons que nous avons appris. 19.65
En d'autres termes, nous devons être étitis sur nos enfants istiles. 33.69
Merci. 0.00
Mon travail concentre sur la même chose la même chose de la vie de notre communauté qui a dans l'environnement où les communications locaux et les traditions locales. 3.65
Aujourd'hui j'ai fait deux projets récentes en tant que exemple. 7.43
Les deux projets sont en train d'yrés, un Ethiopie et un autre dans Tunisque. 29.79
Et ils ont aussi des différents qui ont des différents aspects de différentes perspectives d'efficacité de la dernière partie de l'architecture. 6.50
Le premier exemple à concevoir une invitation à concevoir un centre commercial d'invitation au centre commercial en Ethiopie Adddadstab Asa Abaa Ababa. 21.74
Et c'est le genre de bâtiment que nous avons montré comme une équipe, pour moi, de ce que nous avions à concevoir. 9.05
A la première chose que j'ai pensé, je voulais s'occuper. 31.73
Après avoir vu quelques-uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup de ces grandes points de vue. On a réalisé que cela a trois points forts. 25.79
Premièrement, ces bâtiments, ils sont presque vides car elles ont des grandes magasins où les gens ne peuvent pas se permettre de s'en payer. 37.84
Deuxièmement, ils doivent espérer espérer le traitement de la peau avec le traitement du verre qui créent des chaleur dans l'intérieur et ensuite ils ont besoin de nombreuses brins d'eux cool. 9.44
Dans une ville où cela ne devrait pas s'ils sont vraiment idéloces comme ça depuis les temps de 25 degrés. 9.33
Et troisièmement, cette image n'a rien à voir avec l'Afrique et avec l'Ethiopie. 42.53
C'est un élité dans une culture qui a des riches et des traditions. 7.36
En tant que moyen de nous rendre visite à l'Ethiopie, j'ai vraiment été en train de me dire à l'âge de la structure qui s'ouvre et acheter des choses de petits-enfants, et acheter toutes 8.45
Elle a aussi cette idée du public qui utilise les pleins de parkings en plein air. 11.35
Je me suis dit, c'est ce que je veux vraiment concevoir, pas un centre commercial. 36.11
Mais la question était de savoir comment faire un tas de étages, avec ces principes. 43.11
Le défi suivant était quand on a examiné le site, qui est, dans une région vraiment minée de ces bâtiments, où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l'image, ils ne l'avaient pas 16.93
Et c'est aussi entre deux rues qui n'ont pas de rapports avec des centaines de mètres. 36.00
La première chose que nous avons fait était de créer un lien entre ces deux rues, mettre toutes les entrées dans une entrée de l'arrière de la construction. 34.32
Et cette étendance avec un soleil de roduis qui crée une épique dans l'espace en plein air qui se passe avec le auto-topols de propres forme de soleil et de la pluie. 15.80
Et autour de cette idée que nous avons placé cette idée du marché avec de petits ateliers, que le changement dans chaque forme de la formeide du sol. 25.66
Je me suis aussi pensé à un bâtiment ? 9.08
Et je voulais vraiment trouver une solution qui répondait au climat des conditions climatiques. 53.28
Et j'ai commencé à penser à la textile comme une cosmos asssscuisée avec des isaissions de la lumière, mais aussi dans un filtre eur 16.92
Et puis l'inspiration sont venues ces belles  ⁇ tats-Unis mais les femmes d'Ethiopie. 11.36
Que l'on a la géo-métration des propriétés de géo-mérierieriet et ça m'a aidé à forme la forme entière. 10.66
Et nous construisons avec ces petits traduisons les fenêtres qui vont laisser tomber les fenêtres qui vont l'air et la lumière dans un bâtiment contrôlé en ce qui concerne la construction de l'air. 13.70
Et c'est de la liste des lunettes éloguerées que l'utilisation de ces petites couleurs qui utilisent la lumière pour courir la nuit. 15.30
Avec ces idées n'était pas facile d'aborder les développeurs, parce qu'ils aiment, n'était pas un centre commercial. On n'a pas posé pour ça." 17.89
Mais alors nous avons réalisé que cette idée du marché est devenue beaucoup plus forte que l'idée de plus en gros, parce qu'en gros qu'ils avaient plus d'achats pour vendre. 18.57
Et aussi que l'idée de la NSA était beaucoup plus cher, pas seulement à cause de la matière comparée à la fin de la matière, mais aussi parce que nous n'avions plus besoin d'air. 19.94
Nous avons créé un budget d'épargne pour obtenir l'aide de la main. 4.90
Et la première rencontre était de penser à la manière dont nous pourrions faire pour pouvoir construire les iphétiaux de l'énergie en termes d'énergie dans une ville qui a l'électricité presque tous les 21.31
Nous avons créé un énorme électé comme des photopons de plaiiciens là sur le toit. 17.61
Et ensuite, dans ces cas nous pensions que le toit comme un nouvel espace public avec les barreaux et les bars qui créeraient ce jour de s'éportissaient. 18.58
Et ces norétopaires sur le toit, ils collectent les lions pour s'enquer sur l'intérieur. 15.24
J'ai rencontré le début de l'année suivante, parce que nous sommes déjà sur le cinquième de la construction de la construction. 14.26
Le deuxième exemple est un plan maître à 200000 kilomètres et les installations chez la ville de Tunis de Tunes. 36.31
Et pour ce faire un projet gravre, le plus grand projet que j'ai jamais conçu, j'ai vraiment besoin de comprendre la ville de Tun, mais aussi la tradition et la culture. 38.06
D'habitude cette analyse que j'aie spécialement que l'attention individuelle, ce soit il y a environ 1,000 ans qui ont utilisé par une structure, ouvert par un mur, ouverte par des portes différentes 11.05
Quand je suis allé au site, le premier design, on a fait des rues de l'étendation existante, en créant 12 cristiquant des caractéristiques de taille et des caractéristiques de Bil 11.33
En haut de cette manière, nous avons sélectionnée en permanence de cette idée des portes et qui les relient par les lignes et qui les relie les lignes, et ce motif accusé. 11.94
Et la dernière opération était de penser à la cellule, la petite cellule de ce projet, comme le projet de la barrière, comme une partie de la principale du plan plan retour. 26.26
Et pour ça, ce qui ferait que, la meilleure orientation auquel la mortalité infantile astemptoire pour un appartement ? 16.66
Et c'est au nord de l'hurème siècle parce qu'elle crée une différence entre deux côtés et puis un conduit naturel. 9.85
Donc nous avons un mot qui fait que la plupart des appartements sont parfaitement allés dans cette direction. 31.63
Et c'est le résultat est presque comme une combinaison de l'amateur et les peurs des cadavés. 7.67
Il a ces blocs de télécomvers, puis sur le sol marin tous ces connexions pour les plus tard. 19.32
Elle réponde au milieu des terrations locaux qui ont une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité sur le terrain sur le sol. 27.75
Et elle a aussi des étayettes des portes. 19.07
Le volume a permis cette forme qui s'yroule avec trois types de appartements et aussi les lumières et les laisser aussi la lumière sur le sol marin dans un quartier très dense et les différentes des états de télé 5.25
Le toit, ce qui est mon espace delà du projet est presque comme de donner la communauté prise par le bâtiment. 18.47
Et c'est là que tous les voisins, ils peuvent s'yer et socialer les activités sociales comme étant une traîle sur le matin, et sautent d'un autre bâtiment. 10.44
Ces deux exemples, ils ont une approche communer dans le processus de conception. 57.74
Et ils sont aussi en train d'interger les pays où vous pouvez voir les villes littéralement. 11.59
Dans ces villes, l'impact de l'architecture des gens de la vie d'aujourd'hui et de demain des communautés locaux et la même vitesse à la même vitesse que les bâtiments deviennent. 42.44
Pour cette raison, je vois encore plus l'architecture des découvertes simples à des solutions mais des solutions qui échipancer la relation entre la relation et l'environnement et le point de vue et le monde et le 12.85
Merci beaucoup. 0.00
Je vais donc parler de confiance, et je vais commencer par vous rappeler les gens qui ont parlé de la vue. 37.15
Je pense que ce sont tellement communs, ils deviennent des lunettes de CMich ! 10.91
Et je pense qu'il y a trois. 34.57
Une des habitudes prétend qu'il y a eu une grande déclin importante, très largement répandu. 8.21
La deuxième est une question : nous devrions avoir plus confiance. 11.22
Et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance. 57.84
Je pense que la prétends que la tâche est tout s'éporcer. 10.94
Donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd'hui c'est une histoire différente, une tâche par laquelle je pense, une tâche qui fait un achat d'achats beaucoup plus d'achat d'un 22.51
Les premières auxquels les gens pensent-ils pensent de confiance? 11.90
Et si je pense que c'est en gros à la base de mes propres preuves, je ne sais pas la réponse. 17.06
Je suis en train de penser que ça a peut-être se baisser dans quelques-unes ou qu'ils soient grandissées et qu'ils ont pu faire face aux autres. 14.61
Je n'ai pas encore eu une forme plus tard. 16.78
Mais bien sûr, je peux regarder les sondages des sondages, et les sondages, la source d'un coup de la confiance qui a en déclin. 31.79
Quand vous regardez des sondages sur les sondages à travers le temps, il n'y a pas beaucoup d' preuves que cela. 25.13
C'est pour dire, les gens qui ont été malent, les gens de mort, les journalistes et les politiciens, sont toujours nés de se dirent, 20.72
Et les gens qui ont été hautement confiance il y a 20 ans, et pourtant je suis plutôt contente de confiance, les infirmières. 29.78
Le reste d'entre nous sont dans l'autre, et en moyenne, la personne moyenne dans la rue est presque près le mi-chemin. 13.65
Mais est-ce que les bonnes preuves? 22.77
Ce que les sondages enregistrent, bien sûr, les opinions d'excellents. 21.29
Qu'est-ce que peuvent enregistrer des autres? 6.57
Donc ils cherchent des attitudes des attitudes génériques quand vous leur demandez à certaines questions. 13.26
Est-ce que vous confiance? Est-ce que vous avez de confiance? 4.79
Si quelqu'un dit, « Tu as » et que tu as-trosol? 3.96
Est-ce que vous confiance les poissons de la vie? 4.99
Vous faites confiance à l'école primaire?" 12.22
Vous vous riez probablement en disant : « A ce que vous voulez ? » 6.61
Et ça serait une réponse parfaitement impossible. 10.23
Et vous pourriez dire, lorsque vous avez compris la réponse à ça, "Bon, je crois, mais pas d'autres." 30.93
C'est une chose parfaitement rationnel. 17.97
En bref, dans nos vies, nous voyons de confiance dans une certaine façon de la malnutrition. 15.07
Nous n'avons pas une question d'hypothèses qui font que nous allons avoir dans chaque exemple d'un certain type de type officiel ou de type de type de type de type de personne ou un type de personne. 3.91
Je pourrais par exemple, disons que je suis certain que je connais une école d'enseignant que je connais à l'université pour enseigner à lis, mais pas de manière à conduire l'école. 10.30
Je pourrais, après tout, sais qu'elle n'était pas un bon autocrérégu. 21.14
Je pourrais faire confiance dans mon  ⁇ aibillant de mes amis qui ne vont pas -- mais peut-être pas pour ne pas continuer un secret secret à la fin. 5.50
C'est plutôt simple. 35.36
Donc si nous avons ces preuves dans notre vie ordinaire d'une manière qui nous permettent de la laisser, pourquoi nous avons une sorte de renseignement quand nous pensons toutes confiance, en quoi nous pensons de confiance quand nous pensons de confiance 5.07
Je pense que les sondages sont très mauvais guides à la question de confiance qui existe, parce qu'en réalité, parce qu'ils essaie de faire le bon jugement de très bons jugements qui se 35.32
Deuxièmement, à propos du but ? 14.54
Le but est de faire plus de confiance. 31.56
Et franchement, je pense que c'est une stupide. 52.61
Ce n'est pas ce que je voudrais faire. 61.05
Je voudrais que faire plus de confiance dans la confiance, mais pas dans la tête de quelqu'un qui se passe. 5.46
En fait, je sens positives à essayer de confiance non l'infecter. 8.96
Et je pense que ceux qui, par exemple, les lieu d'autres, les lieu d'épargne avec les très prestiants très nom. Maciden, qui ont pris l'air de les voir, 14.12
De plus de confiance n'est pas un but intelligent à cette vie. 31.46
Dans un lieu intelligent et des refacess uste. 4.54
Et bien une fois que celle-là dit, "Et bien, ça signifie que ce qui compte est important dans la première fois n'est pas de confiance, mais que la confiance ne peut pas faire confiance. 4.67
C'est à dire à quel point les gens sont en particulier les gens en particulier. 24.90
Et je pense que cette J’ai à regarder trois choses. 23.71
Est-ce qu'elles sont des plaisirs ? Est-ce qu'elles ont raison ? 4.46
Et si nous trouvons cette personne est importantee est importante pour l'importance et si honnête, nous allons devoir avoir une bonne raison pour comprendre, parce qu'elles vont confiance, car ils vont confiance. 4.54
Mais si, à l'autre part, ils sont incapables de non. 8.24
Je me suis contenté d'avoir des amis et honnête mais je ne leur admirerai pas à la lettre, parce qu'elles sont oubliées. 13.63
Je me suis dit que les amis sont très de très confiants, mais je me rend compte qu'ils sont plus intimes, ils se sont égoppés. 7.78
Je suis très content de dire, je ne pense pas que j'ai pas beaucoup d'amis qui sont prêtsés à ne pas plus bas. 15.06
Si je n'ai pas encore eu encore suspspé. 7.69
Mais c'est ce que nous cherchons : confiance de l'avant. 5.60
Teu est la réponse. 54.75
Tonique, ce que nous devons faire à la juge. Et bien sûr, c'est difficile à faire. 20.31
Acros les dernières années, nous avons essayé de construire des systèmes de contrôle pour toutes sortes d' institutions, de la santé, et de la dernier, et ainsi que cela va nous dire plus facile à faire de 6.67
Beaucoup de ces systèmes ont le effet de l'effet. 29.07
Ils ne fonctionnent pas comme ils sont supposés. 61.05
Je me souviens de la journée avec un mi-boume dit, "Bon, le problème est plus long de travail que le papier emmène le papier que pour faire le bébé." 9.06
Et toute notre vie publique, notre vie institutionnelle, nous trouvons que le problème de responsabilité est que le système de responsabilité de responsabilité et que le résultat soit en fait de confiance, en fait, ne faites pas le contraire. 9.75
Il s'agit de la population qui doit faire des tâches difficiles, comme les  ⁇ tats-Unis, de les faire en étant donné par les presseurs, disant que nous leur disions. 18.21
Vous pouvez tous donner vos propres exemples. 27.05
Donc tellement pour le but. 9.65
Le but, je pense, est de dire plus de confiance, et que ça va être différent si nous essayons de faire confiance et de communiquer notre confiance et de l'autre confiance, et si nous essayons de faire de 14.97
Ce n'est pas facile. Il y a des jugements de réaction, et que les attitudes, ne sont pas faciles. 18.77
La troisièmement, la tâche. 30.82
La tâche de la tâche de la confiance de la confiance, je pense aussi, s'en envers les choses. 10.86
Ça suggère que vous et que vous devriez reconstruire la confiance. 22.03
Eh bien, nous pouvons le faire pour nous. 17.75
Nous pouvons reconstruire un peu de confiance. 12.22
On peut le faire pour améliorer la confiance. 11.99
Mais de confiance en fin de compte, c'est une autre, parce que cela donne par d'autres personnes. 32.92
Vous ne pouvez pas reconstruire une autre reconstruction. 22.61
Vous devez les donner à la base de vous donnant confiance. 9.75
Donc, vous devez, je pense, être confiance. 28.95
Et bien sûr, c'est parce que vous ne pouvez pas faire tous les gens tout le temps, en général. 42.27
Mais vous devez aussi nous fournir des preuves que vous êtes confiance. 27.44
Comment le faire ? 35.36
Et bien tous les jours, tout le monde, c'est fait par des gens ordinaires, par les motifs, par les institutions officielles, tout en fait, par électé. 9.44
Laissez-moi vous donner un exemple simple. 47.49
Le atelier où je me suis dit que je les ai peut-être je les demande, et ils ne pose pas de questions. 7.48
Ils les prennent et me donne l'argent ou me donne la paire de la couleur de la couleur que je voulais. 36.74
C'est super. Je leur ai donné à moi parce qu'ils m'ont fait une question vulnérable. 28.18
Je pense qu'il y a une grande leçon dans ce domaine. 58.11
Si vous vous faites une question vulnérable à l'autre, et c'est que très bonne preuve que vous êtes confiance et vous avez la confiance dans ce que vous avez dit. 26.03
Donc, à la fin je pense ce que nous sommes habitués à est très difficile. 7.04
Il est relations dans lequel les gens sont confiance et peuvent juger quand l'autre personne est confiance à l'autre. 13.18
Donc la morale est de réfléchir, nous devons penser beaucoup moins sur confiance, nous n'avons pas uniquement à propos de confiance des attitudes, sans doute ni malpiration, ou bien plus de confiance en étant de 6.71
Merci. 0.00
Vous savez, mon troisième partie de mon père est le cas que je regarde. 5.78
J'adore mes films avec mes jeunes enfants, et quand ma fille a été quatre ans, nous devons voir « Le touz » ensemble de Ozetz-les ensemble. 30.22
Il est entièrement dominée son imagination pour plusieurs mois. 10.74
Son personnage préféré était Grolin, bien sûr. 36.89
Elle a donné sa propre précicinement à la fois nous nous portons une robe. 5.12
Mais vous regardez ce film assez de fois, et vous commencez à réaliser la façon dont elle est inhabituelle. 23.11
Maintenant, nous vivons aujourd'hui, et nous sommes en train de planter de nos enfants, en quelque sorte, les enfants du tout en fonction de l'industrie du nôtre. 4.02
Mais le Mexigzn de Ozzs chez eux s'est levé. 4.52
Ça n'a pas commencé cette tendance. 30.74
40 ans plus tard, c'était que la tendance a se sont fait en train de se faire, avec un autre film qui faisait la fonctionnalité d'un bêle et une petite fille en robe de robes é 9.18
Vous savez ce que je parle? 26.27
Oui. 0.00
Maintenant, il y a une grande différence entre ces deux films, une grande partie de la grande différences est apparue entre « Louz » et tous les films aujourd'hui. 38.38
Il y a une petite violence dans le Mexigze de Golz de Ozzzzz. 7.71
Les singes sont plutôt aranges, comme les pommes. 27.34
Mais je pense que si le Mexigz de Ozizz" avait aujourd'hui, les groues diraient, "Est-ce que tu es le cosmos", qui sont le pro 19.86
Upplisez vos pots de magie pour parler de l'ordinateur, de la Wetns." 7.70
Mais ce n'est pas comment ça se passe. 12.55
Une autre chose qui est vraiment unique du Wizardt de Ozz-vous" pour moi est que toute la plupart de la plus grande et s ⁇ illas de ces personnages sont des femmes. 12.32
Je suis allé voir ça lorsque j'ai vraiment montré "La guerre des étoiles" de ma fille, ce qui était plus tard, et la situation était différents. 26.01
A ce point de vue, j'ai eu un fils. 18.36
Il était seulement à trois ans. 14.32
Il n'était pas invité à la recherche de la recherche. Il était trop jeunes pour cela. 42.09
Mais il était le deuxième enfant, et le niveau de la journée avait fait une baisse phe. 56.32
Alors il s'est élérée, et il a ippé son maman comme une maman fait le tour du combat, et je ne crois pas, et je crois qu'il se passe, mais il 11.74
Et je me demande à quoi il s'est tellement là. 29.00
Est-ce qu'il me ressssss sur la rage et les verdé et le veryrifythasque? 3.48
Est-ce qu'il se resssssssser sur le gouvernement de l'armée? 7.60
Je me donne des bras en faits, non seulement des garçons dans l'univers pour la plupart d'entre elles, et bien sûr cette einguer, qui est vraiment cool, mais qui est plutôt sympa 22.95
En 1939 avec "Couze des touille de Oze" 5.93
Comment le fait-il de gagner de son film ? 11.34
En faisant des amis avec tout le monde et être un chef. 32.52
C'est plutôt le monde que je me suis levé plutôt chez mes enfants -- Ozz-vous, non ? Et pas le monde des mecs de combat, où nous devrions avoir un peu. 6.07
Pourquoi est-ce qu'il y a tellement de Force -- du capital pour les films -- dans les films -- dans les films, et donc si peu de temps en jaune ? 20.52
Il y a beaucoup d'écrire à propos de l'impact que le garçon a des filles, et vous devriez faire ça, ça ne fait pas très bien. 22.51
Je n'ai pas lu comme les garçons sont pris sur la scène de vibit. 21.02
Je sais que mes propres propres expériences qui s'étaient étioiss, n'avaient pas de contexte contre le contexte de nauimporte où où je pourrais utiliser le monde dont j'ai utilisés. 4.72
Je pense qu'il y avait un premier moment où je me suis prévu de la personne à la fin du tout droit parce que c'est la fin du film, non ? 17.20
J'ai fini ma recherche, j'ai eu la fille. 55.55
Pourquoi est-ce qu'on y ait encore? 8.64
Je ne sais pas ce que je suis supposé faire. 25.97
Les films sont très concentrées, très concentrées sur la sincité et se tiennent, et il n'y a pas de nombreux relations pour d'autres relations et d'autres voyages. 29.71
C'est presque comme si vous êtes un garçon, vous êtes un animal d'animal, et si vous voulez apporter la fille, vous devriez apporter la guerre de votre coût. 9.75
Il y a plein de exceptions, et je dirais que les Disneys sont en train de se défendre contre toutes. 12.29
Mais ils ont fait un message à garçon pour garçons, ce sont pas, les garçons ne sont pas vraiment le public. 9.41
Ils font un travail phénoménal de l'enseignement de la défense de la Défense, contre la chraie, mais ils ne sont pas nécessairement comment ils sont supposés se défendre contre la Norchhir 8.98
Il n'y a pas de modèles pour eux. 100.00
Et nous avons aussi des femmes qui écrire de nouvelles histoires pour notre professeur, et comme trois dimensions-l et le plaisir et le plaisir comme Sason, Kai et les Kaitiens sont encore des films, 21.94
Et bien sûr, le plus grand studio de tout temps continue de s'il y a de sauf si on les  ⁇ tats-Unis, chaque personne d'entre eux par rapport à un garçon ou deux hommes qui sont 20.24
Jusqu'à ce que beaucoup d'entre vous pensent, quand ils sont finalement arrivés à la fin de la vie. » 13.66
Je l'ai dit à tout ça. C'est à l'aide maintenant. 3.73
Vous vous rappelez ce que les pollins ont dit quand "Botre" est venu? 25.89
"Awu, je ne peux pas croire un film a fait une idée du film." 8.45
C'est très bien. N'as pas l'arrêter de vous. 15.21
Mais presque aucun de ces films passent les plus tards de la plus grande. 18.21
Je ne sais pas si vous avez entendu ça. 54.18
Il n'a pas encore pris et pris du feu, mais peut-être aujourd'hui nous allons commencer un mouvement. 16.32
Une conversation-ci est un artiste, et au milieu des années de cette conversation a enregistrése, elle a enregistré la conversation qu'elle avait avec un de mes films, et d'évaluer les films qu' 26.02
Et c'est très simple. Il y a trois questions qui doivent poser : je devrais-vous plus que celui d'un personnage de ce film qui est une femme qui a des lignes? 21.95
Alors essayer de rencontrer cette baration. 6.57
Et ces femmes parlent à leurs enfants un autre moment où se passe-t-il ? 9.02
Et c'est leur conversation à propos de quelque chose qu'ils ont la fois. 5.45
Pas vrai ? Merci. 39.76
Merci beaucoup. 0.00
Deux femmes qui existent et parlent d'autres choses. 41.80
Ça marche. Je l'ai vu, et pourtant je vois très rarement dans les films que nous connaissons et que nous connaissons et aimons. 54.61
En fait, cette semaine où je suis allé voir un film très haut de qualité, "A". 33.87
Pas vrai ? Oppisents avec de la boite, une idée de ce qu'est-cence un film de la qualité. 2.52
C'est assez psyns les test de test en testant. 9.29
Je ne crois pas, parce que beaucoup de choses, je ne sais pas si vous le savez, mais beaucoup de films l'ont vu, mais beaucoup de film pour les hommes les hommes et les hommes qui l'ont 20.39
Nous avons assez quelques scènes de ces hommes qui tiennent, une conversation, une conversation gradidense de conversation dans ce domaine-là, et le grand moment pour un des actes c'est de 4.72
C'est Horlling pour vous. 10.68
Alors regardons les nombres. 8.75
2011, les premiers films de 100 films populaires, combien d'entre vous pensent, comment y a la femme de la protome ? 6.81
7 ans. Ce n'est pas si mal. 11.34
Ce n'est pas aussi beaucoup pour cent des femmes que nous avons seulement gagné au Congrès, donc ça c'est bien. 27.19
Mais il y a un certain nombre qui est plus important que ça va apporter cette pièce. 31.55
L'an dernier, le New York Times a publié ça dans le gouvernement développé qui avait fait l'étude du gouvernement. 43.28
Voici ce que ça dit. 22.96
Une des 5 femmes dans l'Amérique disent que leurs a été transmise en tant que temps soit en temps réel. 2.39
Je ne pense pas que c'est la faute de la faute populaire. 41.70
Je ne pense pas que les enfants n'ont plus à faire ce jour. 35.00
Je ne pense même pas que la musique des vidéos ou des capacités d'intercepter vraiment, mais quelque chose va mal-y, et quand j'entends cette statistique statistique, une des choses est que c'est une 27.70
Qui sont ces gens? Que sont-ils apprendre? 20.16
Qu'est-ce qu'elles échouent à apprendre ? 27.48
Est-ce qu'ils aient l'histoire qui est un héros pour terminer le travail de la violence et puis collecte les récompenses, qui n'a pas de amis et ne l'on parle d'une femme 10.11
As-nous tellement en train de nous faire ? 28.47
Vous savez, en tant que parentage avec le privilège de élever un enfant comme tous les jours, comme vous le faites même chose, nous trouvons cette statistique et pas très peu d'attention et nous voulons les mettre. 29.08
Nous avons des outils de notre pouvoir aimer "s pouvoirs", et nous espérons que cela aidera à aider, mais je me demande, c'est la fille qui se passe si, s'écouler en même temps 30.99
Je pense que la queue la queue est une manière dont nous pouvons faire quelque chose de très important, et je parle de ce qu'on parle de ce qui concerne les pères ici. 27.51
Je pense que nous devons montrer notre fils de nouveaux fils d'un nouvel homme de l'homme. 31.18
La définition d'homme l'homme n'est déjà plus en train de se passer. 24.71
Vous l'avez lu à la manière dont les nouveaux angois est en train de changer le rôle d'un coup de vie et de l'anti. 2.53
Ils les mettent à la place dans l'air. 4.77
Donc nos fils vont trouver une manière d'adapter à ce propos, d'une nouvelle relation avec les uns, et je pense que nous devons vraiment les montrer, et les modèles de véritable  ⁇ il est un véritable 22.48
Et je pense que notre travail dans la file des files d'attente c'est de regarder ces films que ce passe le plus chez Trocheld, et si nous pouvons trouver les  héros et voir l 12.13
Quand je lui ai demandé à ma fille préférée de son dernier personnage a demandé à "Vous savez quoi elle a dit quoi a dit ? 14.67
OuxWinW. 0.00
OGloux Kan Khall's et Groyo. 9.65
Qu'est-ce que ces deux ont en commun? 20.56
Peut-être que ce n'est pas seulement la fois la plus bonne robe. 4.83
Je pense que ces gens sont des experts. 59.69
Je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que personne, et ils adorent leur connaissance avec d'autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel. 35.35
Et maintenant, les leaders sont des leaders. 29.85
J'aime cette sorte de quête de ma fille, et j'aime cette sorte de recherche sur mon fils. 29.15
Je veux que plus la recherche se ressemblent. 11.34
Je veux que quelques minutes où mon fils est dit "Goutte, et le combat" et plus de recherches là où il voit son travail, et il est son travail pour se lever et se mettre à l'équipe 11.32
Merci. 0.00
Je voudrais vous parler d'une histoire de petite ville. 13.76
Je ne sais pas son nom, mais je sais que ses histoires. 40.53
Il vit dans un petit village au sud de la famille. 32.65
Son village est près de Morste. 27.78
D'où le petit village vers la pauvreté et la pauvreté et la truission de la planète. 14.89
Avec rien de gauche, il laissent de la grande ville, dans ce cas, Morsti, le capital patient de la capitale de la Dammabibi. 15.35
Quand il arrive, il n'y a pas de opportunités, aucune manière d'avant. 10.88
Il se fine dans une tente à la tente de tenter de Morsste de Mortis. 3.83
Peut-être un an rien passe. 7.65
Un jour, il a approche une approche qui lui offre d'un homme de l'autre, puis le déjeuner, pour le petit-déjeuner, pour le petit-déjeuner. 14.87
Il rencontre le groupe de gens, et ils l'ont fait une pause. 8.49
Il a donné un peu d'argent pour acheter des nouveaux vêtements, pour envoyer des soins de famille, pour en envoyer la famille. 15.27
Il a introduit cette jeune femme. 21.19
Il s'est finalement mariée. 10.40
Il commence cette nouvelle vie. 37.99
Il a une but dans la vie. 52.47
Un beau jour en Mogasa, sous une planche de la bombe bleue, une bombe atomique. 7.31
Cette petite ville avec les grands rêves de la bombe de Geurat, et ce groupe de gens ont été une organisation de la Mabti, un organisation prêt à un organisation complètement  ⁇ a ⁇ a ⁇ 14.54
Alors comment l'histoire d'une petite ville de petits ville avant-t-il juste pour faire la fin de sa ville en étant en train de se faire en fin de lui-même ? 3.40
Il attend. 0.00
Il attend d'avoir eu une possibilité, d'avoir l'avenir, en train d'avancer et il était le premier truc qui est arrivé. 5.30
C'était la première chose qui le faisait de ce qu'on appelle la attendre. 25.52
Et son histoire se connecte lui-même dans des centres d' urbain pour le monde. 25.34
C'est l'histoire de la douscence, non l'élgaryghyrgnésion d'espaces familiales, les pressions à l'échelle d 10.68
Pour jeunes jeunes, la promesse de la ville, la grande ville est que de nombreux emplois, mais de grandes personnes, mais jeunes ne sont pas de partage en avant leurs villes qui sont des villes inutiles. 22.54
L'autre est que vous avez la pâte de plus en plus élevées du taux de lumière des plus hautes. 4.81
En 2030, trois à travers les villes vivent dans des villes qui seront sous l'âge de 18 ans. 17.33
Si nous n'accordons pas de jeunes gens dans la croissance de notre croissance, si nous les relions les opportunités, l'histoire de attendre et attendrait les portes de violences, à la violence, sera l 18.61
Et dans ma ville de la naissance de la naissance, à Masu, 0 pour cent de jeunes gens souffraient de la circulation. 3.96
70% ne fonctionne pas, pas à l'école. 25.61
Ils ne font pas beaucoup. 6.48
Je suis retourné au cours de la mois, et je suis allé à visiter, l'hôpital de Masan, l'hôpital de l'hôpital de No ⁇ l, 8.65
Je me souviens devant cette balle de déradrité à l'hôpitalhôpital pour penser, que si je n'avais jamais quitté ? 9.64
Si je me suis force à ce même état de attendre de la journée ? 3.72
Je me suis devenu un terroriste prêt ? 22.09
Je ne suis pas très sûre de la réponse. 52.54
Ma raison pour être à Morle du mois que le mois soit en fait à un leadership et chef d'entreprise. 4.31
J'ai fait tous ensemble environ 90 jeunes leaders de gens. 15.85
On est assis et on amésé des solutions aux plus grandes sur la plus importante. 9.19
Une des jeunes hommes dans la salle était Aden. 52.61
Il est allé à l'université de Morsa, de étudiant. 9.43
Il n'y avait pas de travail, pas de opportunités. 18.36
Je me rappelle que je lui ai dit, parce qu'il était étudiant, n'était pas l'université, qui était la moindre car il était le catoystigla contre et l'autre maladie 7.66
Ils les aient tellement de gens comme lui. 19.07
Mais son histoire prend un autre voie différent. 23.36
Dans le bloqu, la plus grosse barrière doit s'occuper de l'esprit d'un point de vue de la routes. 6.23
20 ans des années civiles ont complètement détruit la guerre contre le système de route et un moteur de angai les plus faciles à faire autour de la façon dont les plus faciles à faire. 5.28
Une possibilité et le spirée. 4.96
Il a commencé une entreprise de phenicure. 27.05
Il a commencé à erbrai des subventions de locaux qui ne pouvaient pas leur permettre de leur accorder normalement. 24.69
Il a acheté 10 à vélo, avec l'aide de famille et ses amis, ses rêves sont finalement arrivés à plusieurs centaines de cent ans. 11.70
Comment cette histoire est-elle différentes? 10.90
Qu'est-ce qui fait ses différentes ? 19.69
Je crois que c'est sa capacité à identifier et à l'air. 64.37
C'est l'entreprise mentale, et je crois que les pouvoir peuvent être le plus puissante outils les plus puissantes qu'ils attendent. 10.06
Ils permet de jeunes gens de se créateurs de opportunités d'épargne pour les opportunités d'y réfléchir. 5.68
Et vous pouvez train train train de se passer les jeunes pour être des entrepreneurs. 11.98
Je voudrais vous parler d'une jeune homme qui a convavé les réunions de mes réunions, de l'ham-Mu, une personne née. 22.29
Il m'a permis de faire un certain nombre de jeunes personnes au sommet de la culture d'entreprise et comment être innovant et comment créer une culture d'entreprises. 9.50
Il fait effectivement la première fois que les premiers années naudés de 22 ans, et jusqu'à peu près près, jusqu'à ce que Même Même pendant Mosssssavis est devenue 18.02
Si vous avez demandé « Quand la dernière fois où vous avez vu les fleurs, les fleurs sont devenues des fleurs qui ont grandi en guerre, la réponse est : « Sitais plus, « Sais t'en 21.63
Alors de Mornham. 8.97
Il a commencé à ervairessing et concevoir une société fabuleuse. 8.61
Il a créé une ferme à l'extérieur de Morle, et a commencé à étendre les clobli et les clogiaux, ce qu'il disait que les Mashers du 12.11
Et il a commencé à faire des fleurs pour nous faire des jardins, en créant des jardins et des entreprises à travers la ville, et il travaille maintenant sur le maintenant de créer des zones publiques publiques de 22 ans dans 17.08
Il n'y a pas de place dans le parc de Morsa. 33.18
Il veut créer un espace où les familles, les jeunes, les jeunes, peuvent s'enforer, et en disant que, comme il dit, les coups de fonds. 31.01
Et ils ne se font pas des choses parce qu'ils utilisent trop d'eau, par la manière d'une manière. 5.04
La première étape pour encourager aux jeunes gens, et dans cette salle de recherche de Mexyr avaient pu la présence de l'impact sur le point d'impact sur cette salle. 19.62
Il n'y avait jamais pensé à commencer à avoir un business. 8.05
Ils ont pensé à travailler pour une ONG pour travailler pour le gouvernement, mais sa histoire, sa innovation, avait un impact sur eux. 41.73
Il les force à regarder de leur ville comme un lieu d'avoir eu lieu. 14.87
Il les ait donnés à croire qu'ils pouvaient être des entrepreneurs, qu'ils pouvaient changer. 3.17
En fin de compte ils étaient venus avec des solutions innovantes à quelques défis avec les plus grandes défis sur leur ville. 13.56
Ils ont trouvé des solutions aux problèmes d'entreprises locaux. 50.35
Donc, les jeunes et créer une culture d'entreprises est vraiment super pas, mais les jeunes gens de capital pour faire que leurs idées, 33.23
Ils ont besoin d'expertise et irrétiiser des guides en développement et de la lancement. 10.26
Les jeunes avec des ressources qu'ils ont besoin de leurs accorder le soutien de leur idée qu'ils doivent aller de création, et vous créera une croissanceation pour la croissance des ressources de la croissance 10.94
Pour moi, l'entreprise est plus que commence à vivre un business. 12.98
Il s'agit de créer un impact social. 12.22
Mesdamesé n'importe quel vendre des fleurs. 21.19
Je crois qu'il me vendait à vendre. 5.52
Son Jean Park et c'est ce qu'il appelle, quand il a créé, va transformer la façon dont les gens voient leur ville. 8.59
Aux enfants ont embauché des enfants pour aider à l'aide de l'azoue et de maintenir ces vélos pour lui. 3.00
Il leur a donné la possibilité d'échappe à la paralysie. 18.05
Ces jeunes ces jeunes entrepreneurs sont en train d'avoir un impact sur leur villes. 31.54
Donc mauggest est, vous vous avez les entrepreneurs dans les entrepreneurs, et les briblissifs pour leur innovation, et vous avez besoin de plus d'autres fleurs, et la Paix des 6.68
Merci. 0.00
Quand j'étais enfant au Macctualté, l'un de mes choses préférés à faire était de regarder les prix de sable des musacées de sable, parce que mes parents m'ont fait 15.25
Mais vous savez, ces coquilles, ils sont difficiles à trouver. 38.68
Ils sont couverts de sable. Ils sont difficiles à voir. 58.59
Cependant, j'ai eu lieu à les regarder. 6.51
J'ai commencé à voir que les motifs m'ont permis de les partager. 11.20
Cette passion pour trouver des choses d'amour, l'amour dans le passé et a eu la découverte. 12.85
Et finalement, quand j'ai commencé à étudier l'Eologie, je me suis rendu compte que les yeux ne se sont pas assez. 31.65
Parce que tout à coup, en Eartart de ma plage avait poussé à une plage chez le grand-mère à 100 kilomètres de long de la planète, et mon sable ont eu perdu la taille de la taille de la 6.27
Ceci est vraiment ce qui m'a amené à utiliser l'aide d'imagerie. 17.24
Pour essayer de vous engager, je savais que je de voir les choses se sont capables de voir différemment. 12.22
Je voudrais vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons les différentes choses selon le problème. 4.81
C'est un lieu qui s'est passé au fond de l'EEEbly ad de Ble, a Bleddice que l'on a fait. 2.16
Et le site est devenu accroment tranquille, mais lorsque nous utilisons le système verdons et nous l'avons fait, et nous l'avons tous, en utilisant de la couleur, en utilisant des rose 6.15
Ce que vous voyez sont les changements de manière inhabituelle à la base des matériaux idéaux et des activités d'entreprises et des activités angidents de l'ancien  ancien Epiration. 14.67
Ce que je veux partager avec vous aujourd'hui c'est comment nous avons utilisé des données pour trouver une ère Elia, appelé "jouret" depuis des milliers d'années. 29.40
Il y a de la capitale de l'EEgypte sur quatre ans, à une période appelé le Moyen-Orient appelé le Moyen Orient environ 4 mille ans. 15.84
Le site est en train de se présenter les Fum de l'EEEUR et le site est vraiment important parce que au Moyen-Orient il y avait cette grande réprimé l'art en El 3.44
Les radiologues ont toujours connu le site d' ⁇ il nawy avaitd des grandes, des grandes cultures qui ont créé, et qui les a créé dans les cercles rouges ici, mais quelque part 2.90
Cette zone est énorme -- c'est quatre kilomètres de trois kilomètres de taille. 12.01
La nuit du tout a utilisé du flux d'aborder la ville de la ville, et comme ça a changé le temps et a changé le temps et se sont réunis pour l'est, il est couvert de la ville. 5.66
Alors, comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage? 25.21
Ferldinguationmentait l'équivalent d'huryer une aiguille chez les gravées, aveugles, extension sur le terrain de baseball. 4.74
Alors ce que nous avons fait est que nous avons utilisé des données de la carte des paysages très subtils, très rapidement. 3.93
Nous avons commencé à voir où l'on a utilisé pour le flux de l'espace. 3.46
Mais vous pouvez voir plus détaillés -- et même plus intéressant -- ça a été très peu de chance à l'intérieur ici, qui nous a pensé que nous devrions probablement probablement le lieu de la ville de la ville. 5.49
Nous avons collaboré avec les scientifiques de faire des anglobal, que vous voyez ici. 31.32
Quand je dis le dis, c'est comme la glace qui s'écouler, mais plutôt des couches de changement climatiques que vous regardez pour des couches de profondeurs de l'occupation. 10.30
5 mètres, sous une couche de couche d'une couche d'acée, nous avons trouvé une couche très dense. 10.38
Ce que cela montre c'est que, au lieu de ça, c'est de faire cinq mètres, nous avons eu une couche d'occupation depuis plusieurs années à la Menjeer au Moyen Orient, à la fin 3.35
Nous avons aussi trouvé la pierre - la voiture de lisonniciens, les cristères qui montrent qu'il y avait des ateliers dechez les ateliers de théâtre ici. 4.58
Ces textos ne ressembleraient pas beaucoup, mais quand vous pensez à la pierre la pierre la plus commune de certains du Moyen Orient, ce sont les pierres qui ont utilisés. 14.42
Nous avons donc une couche d'innocentsion à l'origine du Moyen Orient. 7.55
Nous avons aussi des preuves d'élite deschez les ateliers d'élite, qui s'y ait ici était une ville très importante. 6.58
Pas vrai ? Il y avait encore, mais nous allons rester vers le site près de l'avenir près près de la carte. 3.96
Et encore plus important, nous avons des financements pour entraîner les jeunes man ⁇ tats-Unis en utilisant la technologie pour pouvoir faire des grandes découvertes biens comme bien-ils. 4.81
Je voulais finir avec ma citation de citation que j'avais au Moyen Orient -- c'était probablement écrit à la ville de la ville de Elle a fait quatre ans. 7.08
"She les connaissances sont les plus grandes à tous les appeler. 3.09
Il n'y a rien de la terre." 45.94
Alors, en ce moment, TED n'était pas vu en BDA. 4.05
Faire des idées en premier débutant au Biolot d'une ville de la ville à la fin de la ville, a fondé dessus du dessus. 2.04
Il y a certainement des découvertes de la mer qui se passe en perspective. 6.61
Merci beaucoup. 0.00
Merci. 0.00
J'ai chez IKEA en tant que la fille d'appele étudiant, celui de mes souvenirs m'ont fait que ma mère me montre la mère de la beauté, la forme de chinois et la forme de ces personnages 9.71
J'ai eu le jour depuis, j'ai été fasciné par cette langue incroyable. 31.61
Mais pour un instant, ça semble être d'une Grande-Bretagne et comme la Grande-Bretagne. 22.17
Au cours des années, j'ai pensé si je me suis remise sur ce mur, et donc tout ce que ceux qui veulent comprendre la beauté de cette langue affrée et devraient faire ça. 19.39
Je me suis demandé à quel point la méthode d'une nouvelle méthode de l'apprentissage chinoise, est peut-être utile. 2.86
Depuis l'âge de cinq ans, je commence à apprendre toutes les seules achats de chaque pulard. 9.88
J'ai appris que tous les jours chaque jour pendant les 15 années après, j'ai 15 ans. 20.11
Depuis que nous n'avons que de cinq minutes, c'est mieux que nous avons une manière rapide et simple. 13.62
Une langue chinoise se comprendait des 20 000 personnages. 9.29
On n'a que de 1000 besoin de comprendre l'alphabétisation. 15.21
Le plus tard vous permet de faire de 7% de la littérature de la littérature -- assez de travail pour lire, assez, pour comprendre le poisson de base ou les pages de la Terre ou du journal. 16.40
Aujourd'hui je vais vous montrer huit comment la méthode fonctionne. 15.58
Vous êtes prêt? 35.36
Levez la bouche de votre bouche en tant que possible jusqu'à ce que c'est plus carrée. 19.35
Vous obtenez une bouche. 42.73
Ceci est une personne qui va marcher. 22.09
Peron. 0.00
Si la forme de ces deux tiers de la personne est éclatesse à deux côtés, comme si elle était prestiffé, "Qu'est-à-dire pas de feu - ce panneau 11.70
Voici un arbre. 46.31
Tech. 0.00
Voici une montagne. 46.31
Le soleil. 0.00
La lune. 0.00
Le symbole de la porte ressemble à une paire de speon à la porte de la nature. 43.54
J'appelle ces huit personnages de radicalement radicalement radicale. 19.07
Ils sont les blocs pour vous créer de nombreuses personnages plus en plus. 7.77
Une personne. 0.00
Si quelqu'un fait derrière, ça c'est "Bapence". 16.76
Comme le dit que l'ancien dit, deux est une société de foule. 9.52
Si une personne s'étendait dans leurs bras plus vaste, cette personne dit, « Il était cette grande." 24.62
La personne à l'intérieur, la personne est rentrée est piquée. 13.79
Il est prisonnier, comme Jahe à l'intérieur de la Grande-ha. 14.32
Un arbre est un arbre. Deux arbres ensemble, nous avons les bois. 32.38
Trois arbres ensemble, nous créent le plus tard. 12.55
Mettre un arbre sous-marin, nous avons la fondation. 37.20
Mettre une bouche sur l'arbre du coin, c'est "idopioio". 4.62
Eassa à se rappeler, comme un arbre est assez ique. 22.43
Vous vous rappelez de l'Organisation ? 17.97
Deux décharge ensemble, je me suis vraiment chaud. 12.55
Trois feus ensemble se rassemblent, c'est beaucoup de métalades. 26.99
Ses deux traît sous les deux arbres, ça brûle. 36.85
Pour nous, le soleil est la source des provités de proité. 42.12
Deux soleil ensemble, les terrifiaux. 15.62
Trois éléments ensemble, c'est la gueration des chèvre. 10.55
Mettre le soleil et la lune ensemble, il est l'erreur. 43.36
Ça veut aussi dire demain après un jour et une nuit. 76.77
Le soleil sort de l'horizon. Autor de l'horizon. 20.56
Un porte-uncapide. Mets une planche à l'intérieur, c'est une porte de porte. 8.55
Mettre une bouche à l'intérieur de la porte, poser des questions. 28.92
Kangez-vous. Est-ce que quelqu'un chez moi ? 6.57
Cette personne s'est levé d'une porte d'une porte, évavavapide. 8.91
Sur la gauche, nous avons une femme de la femme. 11.21
Deux femmes ensemble, ils ont une argumentation. 33.03
Trois femmes ensemble, étant attention, chez l'âge adulte. 29.00
Nous avons donc passé presque 30 personnages. 13.13
En utilisant cette méthode, les premiers maintenants vont vous rendrez à produire 32. 38.50
Le groupe suivant de 8 personnages crée un 32. 5.52
Donc avec de très peu de travail, vous allez apprendre un peu de 100 ans, ce qui est le même chinois comme une enfant de 8 ans. 12.86
Alors après que nous connaissons les personnages, nous avons commencé à construire cette expression. 6.15
Par exemple, la montagne et le feu, nous avons la montagne de la montagne. C'est un carré. 52.62
Nous savons que le Japon est le soleil de l'augmentation du soleil de soleil. 45.47
Ceci est un lieu de soleil avec l'origine, parce que le Japon se trouve à l'est de la Chine. 20.09
Donc un soleil, l'origine, nous avons construit le Japon. 36.05
Une personne derrière le Japon, qu'est-ce que nous avons? 47.99
Une personne japonaise. 15.97
Le personnage à gauche est deux montagnes en haut de l'autre. 15.86
En Chine, cela signifie énilée, parce que les Chinois ait les épaisisseurs, ils ont mis leurs ennemis au-delà de la montagne. 13.80
Les jours, les asgravées en s'est avéré. 5.67
Une bouche qui vous dit où est une exité. 21.36
Voici une diapositive de me rappeler que je devrais arrêter d'arrêter parler et de la scène. Merci. 30.18
